啦啦嗯啦啦啦我等你我们
你说嗯嗯我品对嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我再说真的每个个都没错过
嗯不知thethe啦
no啦啦啦
我嗯嗯嗯对嗯为什么就道了
嗯the嗯你的我的我的嗯
我啦啦啦嗯the啦
the我的蝴娘关注你啦
会会会来不会根哥我的
嗯
他们对嗯嗯嗯嗯啦啦飘我我的我的界
嗯我知我知嗯啦嗯b你好你好
晚上好
大家
hellohellohellohello
呀谢谢
软件是更新啥软件啊
啥不更新软件
冰元碎提醒我待会儿下播的时候
取消一下我的悠悠加速器的续费啊
哇谢谢
完了我不会读你的名字怎么办
我看一下啊
谢谢黎梦一七月的三个月的舰招
我去谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢你太感谢了太破费了啊
谢谢妮妮啊
不过这个我的我的拉plus好续费啊
啥显示的是什么
给你看一下啊为什么呢
他为什么呃不是拉plus
时守星沙的上先杀的软件
哎我的图片怎么拉不进来
我也想我也在想为什么是三个月亮
哇塞谢谢你呀
为什么我的那个寿星杀这个软件给我显示
的是一一千六
百零二块
受新沙这个软件数那个数学不太好啊
这是为啥呀
嗯感谢你哦太破费了
这下子呃
把把那个什么三d回三d回到了这个美妙
见
你也要拿回家了太感谢你
太感谢了太感谢了
我不知道为什么说这个价格是一千多
他算成五三四乘三了吗
啊他为什么会这样算呢
嗯总而言之太感谢了啊
这个差价是我经常付他付个蛋蛋七
嗯一瞬间以为是个红色AC
那也没有
那也有
我看的是这个OBS的画面来的
嗯我那北洋岁说什么来着啊
嗯哼怎么可能按照一千六收呢
你以为哔哩哔哩会有这种好事给你吗
我就感觉我才下播没多久
怎么就又上播了
宕机还有拼音
我觉得这是一个非常人性的一点啊
万一主播有不认识的字
就就可以有这个拼音显示一下了
非常的棒
我觉得非常好的一个要功能啊
如果呃拉普朗好像就没有拉普朗
好像就没有名字的那个拼音
嗯嗯对又要加速器取消一下续费
感觉我没有太多要用到加速器的
嗯
要加速器的时候
但是据说这个游戏需要加速
所以说那个嗯谢谢
只给文盲主播上剑整的ACO
早上天王碎的心头宝贝脑困了
现在脑子里只有岁姐四一了
真的假的呀
谢谢你喜欢呦
喔谢谢你哟
那那那就多听几下
多听几下给我给给给我那个评论评
论夸奖夸奖嗯姐心里面就很很开心
心里面就很steam
有软件可以免速加免费加速
不不不
它那个u悠加速器是可以免费加速
Steam
但是呢它嗯不可以加速steam的具体
的游戏
所以说你想要加速steam里面那种游
戏的话
是需要开那个会员的
嗯谢谢你夸我可爱喜欢我你
谢谢
零二的钢蹦蹦到底是有多关注着看看小李
啊
又要艾特这看看小丽智齿问题
又要又要私信随吉又要艾特随机
还要发钢蹦蹦给碎一级
小孙家里小孩不安智齿
剩菜卡洞里都把叫他用充氧器充
就现在这里有戏你能笑笑他吗
嗯
我我就不笑了
我看那个评论有一一两百个人都在
笑他了还是算了好笨呐
说实话
如果他早点找翠姐来请教一下的话
翠己是支持大神好吧
也不是就就不会有这样的问题了
我都知道
但是我觉得一般你拔完牙医生会说的呀
哎可能是他好像他觉得他七八天了
没事了
哼嗯一般会说有那个血栓在那边
就是帮你止血的
所以说不能把它清除掉
会这么说但是他可能觉得就七八天了
无所谓吧
其实我当时也也也有去那个呀就是它真的
会卡卡东西
就因为它有个洞嘛
但是呢我是用我这个我的这个鸟蛇
去把这个呃哇你懂啊
就是去把这个剩菜叶子给他给他
那个乾坤大弄了一下
我是不会用这个冲冲牙器的
太搞笑了
嗯但是我觉得挺说实话
挺恐怖的但说实话真的很恐怖
就是你用舌头去舔那个牙洞了哈
因为它里面就是肉的感觉
你又有一种不知道感觉很诡异很掉线的感
觉
因为就是有一种生肉的感觉
然后你的舌头伸进去那个生肉的那种感觉
嘛
反正我觉得很诡异啊
因为正常情况下你不会感觉到自己是一块
生肉吗
你们知道有人说这个什么时候人才才意识
识到自己是一
生肉肉
就是说人类嗯也需要小心一些那种什么高
温啊
什么什么的东西
或者或者什么洗热水澡也不能洗
太热吧什么什么的
就是人类没有意识到自己是生肉啊
呃嗯有的那种就是太热了
得到那个热射定嘛
其实就是你的内脏有点熟了嘛
就就是说的简单一点的话
就是说你的内脏有点熟了吧
就这种感觉
嗯嗯嗯嗯这感觉好恐怖
我其实之前一直在想
而且我最近有刷到游人
他吃吃烤肉还是吃啥
然后店家不小心嘛
店家不小心把什么东西掉在他手上
了然后他的手就碳化了
你知道吗
就他手臂有那么一一块儿就碳化了
我靠
然后我就在想
人类真的是生肉啊
但是我又在想说
其实我有一个很诡异的想法
就是说如果嗯碳化就真的是碳化的
就是它那个伤口上面就都是那种碳的感觉
可能是那种太高温了所以说结痂了嘛
就快速结痂了吗
就我很好奇就是说你会被闻到那种
就是你知道那种鬼故事吗
然后就说什么很香很香
结果是在煮人肉
然后我就会在想这种高温烫的人
会不会说人类的就是一边你很痛一边你又
闻到那种很诡
异的肉香味你觉得会不会呀
觉得好恐怖啊
特对
会闻到烧焦的味道
但是与此同时我在想
会不会闻到就是肉香味
就是肉熟了的香味
嗯神秘云是什么原因可以碳化呀
神秘云一般不是嗯什么低温失温了什么的
吗
嗯不骨水你会有骨头汤的味道
真的吗
我感觉这有点像是都市传说
嗯嗯嗯嗯碳化是温度过高哦
神秘园的话那应该是那种什么沙漠里面嘛
沙漠里面然后呃什么什么碳化了吗
沙漠的温度人真的会碳化吗
我也很好奇有可能是那种就是正午嘛
正午然后出帐篷准备赶路
然后感着感着就死了
然后就尸体也挪不动
然后就一直被太阳炙烤
然后就就碳化了这种感觉吧
嗯好恐怖啊大家有徒步的兴趣吗
还是去点儿有那种烤肠摊的那种山上去同
步好了
我最近又看有个新闻
就是有个有个人他去一个人徒步
吧
但是算是也不算是那个嗯神秘园最最最著
名的那个
山是什么
不是不是那么险峻的
但是确实也是没有太开发的那种
地方去散步呃去散步啊
不是去去去啥来着去涂
不不不不然后就数了
最近就一直没有找到他人
然后就发现他那个就走就就死掉了
不上我探险熬在线那肯定不用说了呀
是嗯不是我也不知道不记得是哪
但是反正肯定不是景区了
但是也不是那那种那么危险的
只是说嗯他那个对那个女生
然后但是他徒步的旁边有悬崖
然后他掉下去了
但是也不知道也不知道是怎么掉下去
呢
有的人说其实很多那种没有开发的地方吧
它有可能就是一片灌木丛
然后你走过去
结果呢他灌木丛掩盖的是一个悬崖
所以说你不知道你不知道你以为灌木丛走
过去还是灌木
丛但是可能走走过去走过去
然后就突然就是悬崖的话
那边嗯呃土质比较疏松的话
你懂吗
土质比较疏松
可能悬崖那边然后就会直接掉下去了
嗯嗯嗯感觉人好容易死啊
人的各种各样的爱好都很容易死
嗯嗯嗯是爬山马路太陡峭就回去了
正确的了感觉不用硬
硬生生的非要跟上去
我觉得嗯哎我今天还哦不是今天昨天还看
到有个人
他就是登杀然后就是滑了一跤吧那种
然后他的登山杖你知道吗
你知道登山杖有的登山杖他的呃下段是就
杵地的
那段是有点尖的那种
然后就直接插到自己的那个腹部
了然后就插穿了
嗯你们有没有看到这个新闻
然后但是他是一个医生
好像他说他给自己的判断
就是说嗯其实你们知道哪种不能造成二次
伤害吧
就比如说一个刀子捅进你的身体里
你不能把它拔出来
因为会造成二次伤害
嗯嗯
所以当时呢他就登上上戳进自己的那个哇
其实我觉得好小众啊就是你划了一跤
然后蹲上杖明明杵地上的
然后结果插那个腹部啊
应该是肋骨那边真的很高啊
然后他就说他自己判断出来
他意识还清醒
所以他觉得应该是绕过了最嗯最危险的
部分
所以说他就嗯决定呃俯手下山
然后就从受伤的地方走了六个小时
走到医院然后就而且没事儿
好牛啊
嗯嗯嗯都不知道为什么他没有打电话
可能是没有信号之类的
六个小时六个小时我觉得是我我也能判断
出来
不要把不要把它给拔出来
但是就是不知道有没有意志力能走六个小
时了哈
感觉要很强很强的这种生命的意志力才能
才能活下去了
没有就是没有流太多血
所以说他就是判断出来应该是绕过了最那
什么大动脉啊
之类的
或者说是嗯就是最危险的一些部分
所以说他才决定就是走下去的
我一直最担心的是那种情况
就是如果说你嗯半死不死了
然后呢就是死的感觉应该是就是你要昏过
去的那种感觉
应该是特别特别困嘛
然后你知道战胜真的很困很困的感觉
感觉好难哦
就如果说就是那感觉如果说就像是什么困
混的要命
谁在给我打电话呀
嗯呃像那种就是困的要命的那种感觉
就是刚开始结果你睡过去就是死亡了
能够你能够忍住吗
嗯是谁
嗯喂嗯吃饼干岁呀
好嗯我现在上播好像是饼干岁来的
嗯嗯
哼哼哼
嗯不是已经上过了
再上一下再上一次
嗯嗯
骚扰电话吧
我现在感觉那种什么什么电信移动
吗
我还挺多骚扰电话的
嗯嗯想睡鬼压床吗
一般睡睡午觉的时候
可能会出现这种情况
正常晚上睡觉的话就不太会有午觉
非常容易有这种感觉
是老大哒哒哒哒哒哒哒
嗯
我的柚香柠檬茶
我的那个是呃西西里柠檬柚
好不好
我今天已经就下午直播的时候喝了一杯
我现在不喝了王后你迟到了不下床
我感觉午休很容易吧算是鬼压传吧
我觉得我的意识没有那么清醒
就是半梦半醒就是一直醒不过来的那种感
觉
很痛苦很痛苦
什么时候的呀
你没没有听到了吗
好吧
哦
我今天下午还是没有修好我那个那个音频
但是我换了一个呃输出的方式
哎
我这我好聪明啊
这么快就把问题解决了
牛牛的呵呵嗯既然能解决
我的我当时真的好慌乱啊
真的好好好焦虑啊啊嗯是没有出问题
因为我换了一个通道换了一个
嗯反正就是换了一个通道
那个通道是我声卡的通道
就不是说啊这个机架的通道
你懂吗
谢吩咐的花是夸夸这算什么魔头啊
就是声卡本身的通道
但是声卡本身的通道的话
就是有一个问题就是无法闭麦
就是说我在跟别人连麦的过程中
就算我点了闭麦你懂吗
因为我墙上怎么跟你讲啊
就他是从声卡直连过去
但是我正常的机架是呃要在丢丢one里
面就是搭建的
所以说我在丢丢one里面呃
点闭麦的话就闭麦了
但是因为走声声卡那边就是直接连过去
所以我没有办法以任何的方式闭麦
这对我来说非常痛苦
因为我有的时候要清嗓子
如果我无法闭麦的话我就要人家
比如说人家在说话我要清嗓子
我要在那
然后就所有人都要听听着我在那儿坑坑咔
咔
这次非常非常的尴尬
你知道吗
就没有办法闭麦就非常非常痛苦的
嗯嗯
对呀对呀
你想象你想象如果人家剩下三个人在
聊天然后我就在那坑坑坑洼
结果大家聊不聊都聊不下去了
被岁己的这些动静给打扰到
只能转转过来说小小眼没事儿吧
很尴尬的呀
嗯嗯声卡的音量键不能吧
而且声卡离得有点远
就是超过手臂能勾到的范围
就是如果在玩游戏其实还挺不方便的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
大概我的臂展是多少啊
听说一个人的臂展就是他的身高
那我的身高是一米八七的话
嗯
七十七十九
七十九的减一点十六十多
我的臂展
我的一只手臂是六十多厘米吗
哼嗯那可能它的距离有一百厘米吧
可能一百厘米吧
我的声卡距离我六十多米厘米
我说的是一只手臂啊
我说的是从你的肩头到你的手指间
那差不多吧那个随便随便估算了一下
估算了一下
不是啊
你还要除以掉你身体的宽度的呀
你的你的单只手臂
我是用我的臂展除以二
然后再减去我预估的我的半边身体的的宽
度
懂懂不懂啊
嗯
一米八七的身体也有可能臂展一米五八吧
人家有的人就手比较短啊
你们知道有人手比较短吗
这这这种人也是有的呀
你不能嗯你不能那个啥嘛
以为谁都是手长脚长的那有的人他臂展就
是比较短的
恰巧我就是嗯嗯嗯嗯嗯霸王龙
确实霸王龙确实确实暴龙的手臂就很短
好搞笑啊霸王龙哎呀
呵二龙都没有办法用爪子
肯就是巴拉列屋或者抓猎物
只能用只能用牙齿了
嗯好霸王龙怎么怎
霸王龙是吃啥的呀
是别的恐龙吗
霸王龙吃啥的有人知道吗
霸王龙不能挠屁屁了
动物都不能挠屁屁啊
就用树根蹭呗
要嘛你以为狗熊蹭数哪来的
嗯霸王龙吃别的恐龙
你是乱说的还是真的呀
你说是真的假的
霸王龙是吃恐龙啊好吧好吧好吧
好吧是那就只能用牙齿啃了
嗯恐龙的时代只有恐龙吗
真的假的
我不知道孩子们恐龙的时代只有恐龙吗
真多假的吧那可能合理
还有别的别的动物吧
陆地上肯定还有别的呀
我觉得没有了吗
嗯
我觉得不可能啊
还有别的啥什么东西啊
你有你有知道有什么东西吗
以前不是有那种
就是反正我感觉有有那种盘点
就是什么史前生物哦都都有多大
哎看到我哈喇子直流啊
好羡慕呀真的嗯人始人就有恐龙啊
好好奇啊
原始人原始人怎么在有恐龙的世界里生存
下
来你不觉得吗
人类咋没灭绝呀
人类怎么没羡慕啥就是很羡慕啊
就就是很好慕啊
原始人的时候没有恐龙
真的吗
人类最早是原始人吗
最早的时候也已经没有恐龙了
对呀
肯定呀
肯定是爆炸之后才有人类的吧
是吧
那谁在跟我说原始人有恐龙
恐龙原始人啊嗯恐龙看到主播也是哈喇子
直流
不不至于吧
我觉得我的脂肪含量应该没办法塞他们的
牙缝的吧
感觉他应该瞧不起我
嗯好想好想看真实的这种哎呀
这种很古早的生物啊你懂吗
啥呀
啥叫又暗示了
我跟你说
所有的人类只有量子那种恐龙才看得上
你这叫脂肪含量
恐龙看你都就不懒得看一眼嘛
我觉得吃一个人能能能对于那个啥来说
对于恐龙来说能能够一顿的饭量嘛
我都感觉要打个问号吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯侏罗纪公园啊
他知道这公园不是很真实吧
说不去公园是假的呀
难道还有真的不纯
呃但是我感觉住了这公园怎么说呢
嗯一般吧我也不知道了
放了这公园还好看吗
就住了去公园假假的
我想看的是那种更古早一点的感觉到就是
真实的那种恐
龙和人类嗯
什么什么呃碰上会怎么样之类的
说这公园这个咋说呢
假假的反正啊现在特效有点假了
是的是的现看是有点假了
嗯哼嗯嗯上哪找真实的我不知道啊
就等着人类嗯多少年以后我来复原一下吧
看一下哦
人类文明这次是不是凶多吉少
呃
凶少吉的窝能不能人类文明看一下哈
等我老了之后能不能复原儿点复原一点儿
恐龙来看一下
的
嗯嗯神奇的是复活猛复复活不了
这个我我好像看过复复活
不复复活了了那那个基已经断了
就已经关联性很小了已经知道吗
就好像就是那种嗯比如说一个生物灭绝了
它的你能保存它的那种什么DNA啊
那种什么东西的时间是有限的
就时间越流逝的话
就呃又又就会怎么样
反正它的那个东西是会随着时间的流逝而
流失
它是没有办法就是永久保存的
懂我意思吗
啊穗姐复活穗姐没死呀
不死了没死呀
也嗯
远古生物学院那那也是只是就是很小的一
部分
所以说也没有用难受难受
你气不气
我不气嗯我不记得嗯嗯
嗯嗯几根头发就可以克隆自己了吗
假的吧
哎这才我看看到有人说以前人类还轰轰动
动的
在整那个什么克隆羊多利
就现在好像也不怎么研究克隆这种东西了
就是一怎么说呢
已经不被需要了吗
还是咋说
哎嗯嗯没什么价值吗
真的吗
嗯对对对寿命是不行
但是感觉可能继续研究下去
说不定价值哦不
什么价值就寿命就慢慢增加了呢
刚开始肯定是肯定是没啥用的嘛
我怀疑肯定是有缺陷的嘛
感觉现在克隆羊多利已经仅存于那种什么
骂人的啊
你是你这个抄袭你是你知道克隆呃
你知道克隆羊多利活活了多少年嘛
你敢抄袭啊这么来来骂人
然后存还存活在什么就是说什么嗯
比如说什么呃
有没有人发现这凯叶韦斯特跟以前不一
样了
我怀疑现在这个凯耶韦斯特是克隆人来的
真实的坎耶韦斯特
其实早在什么时候已经被掉包了
就这种阴阴谋论里面
就是其实坎坎耶韦斯特已经被克
隆了
还有还有就是感觉很多那种什么啊种什么
克星呢
就那种名人
如果说他的一些行为比较诡异
大家就说他是不是被克隆了
我怀疑这个人从呃多少多年就已经被调包
了
真实的这个呃叉叉现已经在呃
不知道被关在什么地下室里了
你要是嗯到底有啥用啊
呢
那掉包之后到底有啥意义啊
请问嗯嗯嗯嘘成废话人了
你觉得我换上了吗
其实确实换了
我觉得现在声音跟以前声音比起来非常
的嗯更加的温婉温婉然后动听
然后呢就是有种人脸萌的感觉嘛
其实是从某一个时间节点之后
就就是一起被被克隆克隆人替代了
知道吗
真实的费机都不一定不一定
现在在哪里呢
嗯嗯
嗯旧的岁己
旧的岁己放算了算了
不要给他免费打广告
旧的岁己已经被被收收纳起来了
已经被收容了懂吧
残次品岁己已经不被需要了
就是设己在地下室
有可能有不说不好说棒说的呀
黑幕一下
我们这个拿着以后还有别的那个剩余价值
呢
被你拿回去的感觉没有没有意义啊
给你们你们内心有太多那个啥那什么那什
么那什么那什
么不跟你说
嗯我的直播间小组件没有想好
其实我是在研究一个那种特效歌词
但是因为太复杂
那个视频我四十多分钟快一个小时了
所以说嗯研究着研究着我要去做别的事情
了
事情就是这样子哼哼哼哼
它是可以出现那种很漂亮的歌词
就是像那种PV里面一样的那种特效歌词
嗯但是好累哦搞那个东西
所以说我要找一找花礼搞了
但现在好像那个视频有点火吧
应该会大家慢慢都会都会都会开始弄
不会开始弄这种东西吗
我也要赶快我欢迎捷足先登
捷足先登好复杂好复杂呀
嗯实时的实时的八八七
有些人有吗
哎是吗
好像我不知道首播有吗
好像没有没有没有看到吗
还是没有注意到等我研究一下
我们也会有的啊我们也会有的
面包会有的蛋糕也会有的
什么都会有的
知道了知道了
有有有你到底要说几次啊
这个岁己又开始生气了
你说一下子就行了
有有有嗯岁己找了点新东西
想跟你们说一下一直在那儿
呃这有这个有哎那个有那个有
你说一下就可以了嘛
你还要一直在那有到会给小岁整
生气了
到会候岁己空调又要又要降低
一度又要多花电费了
你给我赔偿
搞得小岁从二十五度要降到二十三度的空
调这电费绝对觉得又要飙升了
就就是你们害的就是你们这群杀人犯
到时候我的空调帐单右大爆炸
就是就是被你们气红文泰的
嗯就是就是一点也不会损时多失
谢谢抽水机啊送花花
谢谢发芳的谢谢
我这么用心一点点感动吧
哼知道了知道了感动就好
感动就好想不能看个冰晶吊坠
谢谢谢谢谢谢
破费了破费了哎平面又上升了
就是怪你们害的就是怪你什么
你先睡一睡摸摸摸头就是给你
可你地球环境被饼干岁害
岁己生气导致恶化了
现在所以说的摸摸头呀
别说我还是决定先在我们家附近
就是我住的城市这边找那种医生看看嗓子
但是在此之前我想要先去看一下我到底有
没有那个呃咽
喉反流
哎这可是真的很麻烦呀
你们真的会嗯
哎反正我觉得哈这是有人陪我去就好了
如果朋友朋友朋友有空
朋友在的话陪我去就好了
这还要去两个医院我的妈呀
如果这一般我都会这这些
我觉得我的这些问题有点疑难杂症
我都会选一个
就是我都去看一下有没有什么么风比较
好的医院呢
然后要让我去而不是随便去一个
你懂我意思吗
我不是去最近的那个我是想要去一个
就是你不知道现在有很多内种就是医生他
的嗯诊断的结
果和方案会不一样嘛
就他肯定也是基于他自己的经验
来说你懂吗
所以说这真的是要挑的
要挑比较有经验的医生
可能就是你跑这么一次
他就能找到有效的办法
如果随便你去一个离家近了的话
就说不定就给你随便开点药啊
然后也也只是治标不治本什么的
嗯
对对对
所以还是想要看一下有没有人
就是说比如说看看喉咙嗯哪个医生好呀
什么什么的
嗯嗯嗯让我妈带我去看
不咋说呢让我妈陪我去看
感觉也没有很很那什么呢
也没有很开心
这么陪朋友陪我去看我比较就是有点像是
出门玩儿一样
的心情
我妈陪我去看
可能就是两个人公事公办的就出门了
并没有什么就是嗯很愉悦的氛围
你懂懂我意思吗
自己去看啊嗯嗯知道了哦
哦知道了知道了
嗯嗯
哼嗯嗯
对呀
跟朋友就是可以聊一聊
闹一闹只有一个人想谁呀谁呀
嗯嗯不停的坏消息就不错
我就没啥坏消息吧
应该不会说太太严重
但是估计呢而且也有一点有一点
我其实有点担心他说就是慢性咽炎
然后就说你少说话少词儿用上
那不就屁屁的意义都没有
嗯你们记得我上次去医院看吗
那医生就是这么说的
罗曼洗眼液没什么吃点什么什么
金银花嗓子喉片这样这个这个那个那个的
反正就乱七八
糟的开店那种什么药
嗯嗯嘘也没有什么很实际的治疗
懂我意思嗯嗯嗯谢飞行岁月的足迹
胖大海胖大海没啥用吧
怎么感觉胖大海我觉得胖大海好搞笑啊
胖大海嗯不是嗯胖吧
胖大海怎么会有东西叫胖大海呀
我还胖小河呢胖大海好笑了
嗯嗯旅游休息了嗓子又好一点嘛
就是很很少啊
我觉得很吵很很没有嗯嗯
基本上没没有什么这种感觉
西啥子哟
我是觉得为什么会把这个面药为什么会绑
一
个大海说他很胖呢
我还瘦大海呢
不是你怎么会觉得那一条小河那个池塘
那你管一个药叫做胖池塘
胖小河胖溪流那也很搞笑的呀
我觉得很搞笑的呀
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟公司瘦西湖嗯嗯
瘦西湖不是一首诗吗
嗯瘦西湖是扬州景点
ok我感觉有一首诗叫什么瘦西湖什么什
么西湖瘦
你们不知道吗
嗯嗯
古道西风骏嘛不是我感觉还有一个什么么
比什么
什么西湖瘦你知道吗
什么西湖比西子然后呢人比黄花瘦哦
这样子的吗
好吧我在说什么
我在说你大便你们去过西湖吗
是你的跟上我的步伐
你们有没有去过西湖
你觉得西湖的水真的很好看吗
我看有人说西湖的水就是跟别的地方的水
不一样
真的假的
顺便去过不问去过呀
说西湖的水很润肥润的那种吗
我不知道是不是真的真假的
切不好看你怎么敢说不好看
嗯嗯好吧七肥润在哪
嗯哇那为什么这么多写西湖的诗歌
嗯我去杭州看表现了
没事儿不去就不去
嗯嗯杭州的东西不好吃吧
好吃吗
我对杭州只有什么哎呦嗯好像很多做电商
的会去杭州来
的
哼嗯嗯秀脆鱼
秀脆鱼不是很多人说很难吃吗
我本来就不喜欢吃鱼
因我本来就不喜欢吃鱼
你你你还要给我让我挑战西文刺云
那我肯定更白痴
我只能吃那种香喷喷的辣辣鱼别的鱼
我不吃不觉得一般般心
杭州美食荒漠
感觉很多地方都说是美食荒漠
也有人说呃北京美食荒岛也还有什么地方
美食荒岛嗯太
多了呀
嗯嗯哼嘟嘟嘟嘟嘟冰烤鸭
但是北京只有北京烤鸭和那个铜萝卜了吧
还有啥不
北京铜锣锅感觉跟别的地方的你好
也没有什么很明确的特点的那种感觉
哎可以说吗
我也不知道随便说说
有没有北京人震怒
嗯
哼嗯北京的铜锣锅感觉没有什么很很那个
就是味道
有什么你懂我意思吗
就是哎这个这个味道是只只属于只属于北
京的那种感觉
就哪个地方的铜锣锅都差不多呀
那潮汕潮汕那个牛肉锅不也那样子呀
说是铜锣锅
其实就一般就是清感觉清水煮煮煮肉
然后再打个帖子什么的
嗯这叫铜炉锅呀不叫同路锅吗
铜锅涮肉哦哦哦ook
知道了切我的人的感觉哈
我的一个感觉我又在剪指甲了
他妈说你们潮汕牛肉
我也没有说你们潮汕牛肉
我觉得潮汕牛肉还可以呢
我那天跟朋友出门
本来想吃潮汕牛肉的
就朋友说他在他在那个跟之前跟家里面聚
餐的时候
老吃潮汕牛肉我就说算了吧
不然本来我们都要去吃潮汕牛肉
嗯嗯哼潮汕牛肉去屠宰场旁边吃
直接吃直接抱着啃吧
直接要吃新鲜的是吧
直接抱着啃算了晚上好
风月林前辈忙好你在家做几趟啊
好吧
总感觉嗯反正我还是觉得家里面没有外面
好吃
嗯嗯还好意思剪指甲吗
剪指甲有啥不好意思呀
我去我有那种很难受的感觉
就是指甲稍微长长了之后
然后我就觉得很难受
我就要立刻长到指甲刀
然后开始剪指甲
有没有人觉得我也不知道怎么形容
就感觉指甲稍微长了一点之后
我就没有办法握拳了
我就觉得好难受啊
我就觉得嗯强迫症犯了
嗯
觉得浑身难受
必须立刻找到一个指甲刀
开始把剪掉简短一点到可以握拳的程度才
行
嗯怀疑我今年下午一直输
就是因为指甲太长了
然后WASD按不准按的不灵巧
有没有可能有可能很有可能天哪
我跟你们说这个游戏我当时下播了
我还说就是随机匹配一下
然后接着玩
就是我看一下能们虐一下路人
结果你猜你猜怎么着
我发现这个游戏它没有匹配
天哪这个游戏它只能组队
我天哪怎么会有人游戏这么舒服啊
他没有他不让你跟路人组队
你只能跟别人一起玩
哇
那我觉得他这个就是销量会成问题的呀
你懂我意思吗
就是本来人家买了
如果可以跟路准匹配
人家可能就买
但是如果你只让跟朋友匹配
那人家如果找不到三个人一起玩
人家就不买了呀
啊他怎么会这样这样子
我知道他可以专门给朋友玩呀
但是别的游戏他他他会附带一个房间功能
然后再让大家线上随意匹配啊
你这样不是两边的钱都能赚呢
你这样只出给只出给那个有有有能组队的
人的话
你就是你就受众小很多很多很多的呀
你懂吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊嗯呵呵低成本嘛
如果没有服务器就是低成本嘛
这样子哦哦这样子吗
好吧好吧嗯好吧好吧
嗯嗯为什么我的弹幕老有问号啊
我每做都不知道你们到底在问问号什么呀
怎么会这么多问号呀
好奇怪呀
我也没有说什么很奇怪的话呀
怎么会有问号
好奇怪呀嗯嗯才二十多块乱叫
我打哈欠了废叫乱叫
嗯嗯哼嗯嗯好想再玩一点钟小游戏啊
提升一下我的灵活度和我的游戏
是嗯我感觉我玩儿那种什么知狼啊
这种和控骑士这种没有办法没有办法提升
这种小游戏的
技巧是吗
因为它是不一样的是不是
我觉得是嗯孤独嗯饼干岁谁有房
嗯可是这个游戏就四个人
也不能一局换换一个人
感觉感觉有一点怎么说
别的饼干岁想加入会不会觉得很寂寞
我现在老是觉得大家会不会很就剩下的人
万一没有加
想加入没加入会不会很孤独寂寞
小的嘴巴在干嘛
嘴巴在说话呀
嗯嗯嗯哼哼糖豆人啊
不行不行
糖豆人是太太容易被围攻了啊
算了
我现在想想这个也很容易被围攻啊
西我想要那种就是有的时候说是嗯可能偶
尔围攻吧
但有的时候是那种智斗
懂吗
他知道切比如说这个游戏的智能
就比如说嗯各自为战的那种
而不是非要害死别人的
像这个游戏就有那个嗯魔方
还有而是垃圾啊还有那个流水线啊
这些都是各自为营就是害不了别人嘛
如果全部都是可以害别人的游戏的话
肯定就会被害死
嗯总感觉绝对可会被害死的
嗯嗯嘘是不是嗯马里奥派对是啥
小岁PIP哭扶手
哈哈哈哈嗯只是因为还没有怎么开
始接触吗
接触接触着就成高手了了
嘣妈里奥派给我智智会游戏戏
好好嗯嗯哼我没玩过马里奥派对呀
我没有玩过呀
我根本都没有马里奥派对看一下啥嗯嗯
是那种合作作游戏
还是各各自害害游戏啊
妈也要派对看起来有点好玩
这马里奥派对里面有多少个小游戏啊
哼哼嗯嗯嗯ok二十四个知道了
知道了
嗯思考一下吧西数量多很多
今天这不也是二十多个吗
今天这个游戏是不是也是十多二十多个小
游戏的大合集
那种
嗯嗯为啥是线下玩啊
为啥线上联机不方便吗
嗯嗯线上会断线
Okok啊
四号钟三d准备期间用NS不
哎那三个人的话手柄怎么办啊
三个人的话啊需要NS会员
会员是什么东西啊
会员是什么
要花钱吗
那我们线下也要会员吗
我们线下玩也要会员啊
真的假的
多准备一个设备我线下玩就不用会员
嗯嗯
嗯我在思考中
可是我不知道就是线下还有没有
时间这样子互动联动啊
就是一起一起直播了
哼哼任天堂ok任天堂不是马里奥派对
三个人也能玩多带一个手柄是吧
知道了嗯嗯嗯嗯不一定能实现啊
因为得看我到时候有没有空
嗯不确定呢我还西买张卡带
完完了卖掉这么古早的游戏还卖得掉吗
说实话七嗯我之前看到有人买那种就是卡
带嗯的一个收
集的一个就是收纳的那种东西
特别特别可爱但是它是一长条一长跳
然后就有有多少个啊二十个吗
二十多个那个嗯卡槽的位置
然后就有人说你别看是那个你别看是二十
个这个卡槽
其实如果要全部放满的话
都要一万多块钱了
什么一万多块钱啊啊
对的对的感觉好恐怖啊
小岁有情歌
两个两个三个切可怜可怜呢很可怜的数字
嗯嗯
你是说实话
就是普通人的卡槽的啊
不普通人的那个卡带的数量根本都不需要
买买那个收纳
盒吧
因为你你你哪有要就是买那么多
你真的会买这么多游戏吗
确实还挺贵的
说实话啊三百那好吧
三百左右嗯你还是有点小贵啊
哼哼哼哼哼西已经买了四个了
那时有多少个游戏
你们有多少个那个卡带啊
拼个算呀你干脆玩死了一次吧
所以一些什么PSP的全部都算的话
你有多少个卡卡你不嗯嗯是PSP
是光盘哦哦好的十个左右
好吧那也还好嘛我三个左右
他三个左右
王国之泪荒野之心嗯嗯
健身环
你总觉得还有一个还有饼干岁送的什么什
么银
河吗
没了色虚拟的也算吗
四个四个数字玩也算吧
四个四个奥德赛哎呦
奥德赛奥德赛是朋友要还给他的
星驰卡比也要还给他的
嗯嗯嗯七这朋友的呢
是朋友的吧是朋友的呀
嗯健身环还有通关一说吗
那你呃那你瘦了多少斤吗
还是说长了多少斤肌肉
朋友的不是我的要还给他的吧
我觉得朋友应该也不超过十个卡带了
嗯朋友一般也就是玩什么喷射战士
好像现在也不怎么玩了
嗯对对对喷射战士
而且一般就在手机上玩游戏了
所以还是觉得所以期没有手机那么方便嘛
不是很懂
可能这就是为什么现在手机游戏来越远约
盛行了
就大家都都在玩手机游戏的原因
就是随时随地可以开开一局
那所以期的话你也不可能随身携带
有的时候专门去开的话
也会觉得有点麻烦之类的嘛
我也很久没有开手那个
所以七了嗯啊当成我的那种固定固定资产
了吧
嗯相当于房产嘘喷射战士那种加速器
不能用什么悠悠加速器了
我感觉可以吗
不能吗
可以的吗
嗯
对呀对呀
所以应该一般是用悠u加速器之类的
哎传家宝也要传switch二啊
这switch一已经是时代的眼泪了
给我看眼泪了
嗯嗯已经不会有新游戏登录了
小心想画什么什么就是涨价是吗
嗯而且我这种人就怪的很
就是什么东西涨价我就去
我就更想要了
这本来还没有很想要的
你说是不是很奇怪啊
嗯嗯确实电子产品都在涨价
嗯
就是觉得涨价就觉得好像证明了它很有价
值
所以说它才涨价然后我就更想要了
因为我在想说是不是有没有哇塞有点想象
万现原来这个
东西这么抢手就这种感觉
然后自己想也想去就是强迫头一下
我也搞不懂自己啊
有时候我看一个衣服嘛
然后人家说哇塞哇塞之前抢都抢不到这个
衣服
终终于啊就是又再贩了
就是又再一次贩卖了
然后就赶紧点去投像就是就是这
种限限额限量和这种要抢的东西
好像就很会吸引我的注意力
就特有的衣服也是这样
比如说他半天卖不完我就说哦然后呢
结果说什么说什么
哎这个衣服我去上一次根本没抢到
这一次终于又又可以
呃有一点额度可以抢
有点名额可以抢到
然后我就赶紧点过去看
哎啥啥呀啥啥啥啥呀
津津有味的开始看起来你们不会吗
你不会也别那个啥
所以不是什么好嘲讽的那你想想没
想过为什么那种限限限量款会就是炒的那
么贵
就是因为很多人会吃这一套啊
我只是遵从自己的本性
然后告诉你了
那可能有有的人他可能不愿意承认之类
的
嗯
这就是人性啊
人性就是要抢的东西
人性就是如此听说人心就是如此
嗯嗯嗯改装三d颜色是啥东西来着
我搞忘记了哦哦嗯是有点好看
是的嗯不会单纯因为限金就喜欢嘛
但是如果说嗯有一点喜欢
如果他限定的话
可能我就会嗯增加一点
我的喜欢呵呵
但是肯定本来就是有点喜欢才会好奇啊
才会买的七嗯
哼这个笑话我好像也看过很多次
就说排长队然后以为是什么好吃的
结果排到了发现是什么老年人
老年人的什么什么什么那种街边那个什么
坐镇什么的
很搞笑
嗯嗯以为是在排什么好吃的饭店啊
什么东西的陪到发现发现你叫什么老年人
领鸡蛋
能领鸡蛋都不错了说不行吗
老年人免费查血糖
嗯嗯对本来就喜欢限定就锦上添花
有一种自己抢到了的感觉
我之前呃有一个那个外套想买
然后我以为它是每年冬天都会有嘛
嗯你听我讲啊听我讲
嗯
你先听我的
就是我本来呃今年夏天的时候看到一
个外套这外套是秋冬天才穿的
然后我就想说
等到今年秋冬天如果还喜欢的话
就去买它
然后我就因为我以为他每年秋冬天他都会
上线嘛
结果呢我那天就突然刷到他的信息
说嗯他最近嗯开始预约买这个外套了
就是说现在就要预约买
现在就要花钱买
然后呢他十一月才发给你
你知道吗
八月份买十一月发
然后我就赶紧去下单了
这本来我的心里面还想说啊
这个衣服有点好看啊
等到啊冬天我再看看喜不喜欢
结果呢我发现他是限量
他只卖那么四四五天
我说不敢赶紧得买呀
这得买啊这必须得买了
这不买不行然后就赶紧去下单
就去买了
事情就是这样子
结果当时呢我没有看懂他那个规则
就他还要拍一个尾款
我不知道为什么他要拍一个尾款啊
我以为就是他发货了我才拍尾款
然后就没有拍那个尾款
结果他给我取消订单了
取消订单之后就时间已经过了
但是给我急的不行啊急给我急坏了
真的是
然后就赶紧去找人家说呢
我说哎你不能这样子的呀
嘿你不能这样子啊你这给我取消
我不知道啊我不知道你有这个规矩啊
你你这样子那我那你时间过去了
我就没办法重拍啊
谁知道这个这么小众的规则呀
然后呢幸好人家这个这个又给了我一个机
会啊
天要给我开开了一下一下呀这个内部通道
嘛的感觉吗
然后才买到啊哇塞给我急了呀
我的天爷啊真受不了
本来本来我的你你你看到这个我的立场变
了吗
本来我想说的是等我冬天还喜欢的话
我可能就买一下吧
结果呢因为他限定啊在在最近就要买
搞得我火急火燎的跑去
赶紧下单
哎太亏贼了
这个这个这个岁己就是这么容易被这种东
西骗骗到啊
嗯嗯嗯嗯对呀冬天才能收到
哎无敌了吧无敌了呀
嗯嗯嗯真的太久了吧
感觉从种棉花开始开始做这个新衣服
是但我也觉得无敌
喂
不想说了
是小辉小辉今天是最后一次给他们UA
的机会
哎那我好像不小心错过了
那还是算了吧
嘘
那看来只能等下一次机会了呀
有一些稍微比较小众的衣服
它就是先付款后做的
嗯为什么呢
因为它就是做有点像是做小本买卖嘛
如果嗯提前做好的话
可能怕什么压仓库之类的吗
就会很麻烦就他的受众没有那么广泛
好像就这样子
嗯
ok这个刚才有一个你是谁轻松松的一些
说到这个主播每个月尽量你跑
但也是会显示一个限额的
第一次上以为这个过了就没有了
对的呀
我们每天这个舰长额度都只有一个来着
非常珍贵啊上了一个就没有了
所以今天也只是只剩最后最后的一个名额
了
可能大概能很短的时间
可能三五分钟就会这个额度就会消失掉吧
因为我们也也是这个好不容易争取到了这
样的一个呵额
度的机会
嗯娇送送的送花花谢江小洛
章鱼章鱼宝如梦亦如幻幻小遥安前飞
行幸运米克米
桑康的灯牌
谢谢望月林也溜冰简单的高版水果呃
苏秦版呃
红红旭子的灯牌和和那个什么东西来着
女蛙呃
足迹什么的
谢谢冉小乖的灯牌
谢谢云晚照我开的纳赛等等我
嗯嗯呃今天有三个嘛
就是刚才好不容易又争取到了最后一个额
度嘛
就是事情就是这样子的
你知道吗
就是因为本来今天是只有一个额度的
但是呢结果没有想到有观众这么支持
然后呢
就就打电话
你没听到我刚才打打了个电话吗
然后打了个电话找找b站后台
再给我一个额度事情就是这样子
嗯嗯也是看在瞬吉的这个面子上啊
哔哩哔哩才给的这么一个额度来的痛
MUA额度MUA
这个东西吧就怎么不太需要额度了
这个岁己对这个啊没什么兴趣
还是不抢了啊真有
谢谢欧文apple二十的舰长
谢谢谢谢谢你第一天的陪伴我
我去欢迎你加入到饼干岁的这个这个这个
这个团体中来
谢谢你抽的饼干岁感谢你你
哎呀你抢到了这个太幸运了
恭喜你恭喜你成为这个幸运家庭
我没得弄
嗯嗯谢莱斯奥flow的舰指啊
谢谢谢谢啊太过分了啊
但是很可惜你落选了
但是呢呃好事儿是呃你你你那个中选了这
个总督名额啊
这个月只有一个的总督名额
所以说可惜可惜你这个确实是收不到建章
礼物了
可能你只能收到总督礼物了
嗯嗯欧洲刚想上怎么没名额
唉太可惜了
就是这个这个这个今天呢可能就是只有这
么一个额度了
真的是嗯可能现在通道已经关闭了
就算你去试的话
可能应该也扣款会失败了
所以说这个真的是嗯好不容易呃这个这个
要到的额度
现在确实是没有了
那你试试你试试吧
你的钱肯定会给你退回去的
嗯哼亲亲这只能放弃了
你试一下吧你试一下呢
你试一下看看会不会失败呢
应该会失败那你还是试试
嗯嗯好我们来唱歌了
嘘嗯我看一下儿童节
哎不对等一下啊ok点歌了
哎呀我唱不好啊横山瀑布真唱不好
哎呀
真的唱不好啊
嗯感觉难的要数啊
哼你觉得很好听你滤镜开太大了
噔噔噔噔kind等一下哦
把歌词调查一下
我都好想听一下这首歌
就让别的别的人唱的到底是啥样的
到底怎么唱这首歌啊
真的很难以做到啊
哼哼日战设置了稍等啊
饼干岁不知道为什么是红色
我现在没空去跳了我来这来唱了
预备
嗯哼我真的想听一下别人怎么唱的
我看一下有谁唱过啊
算了算了不听吧我不想给饼
干脆听到待会儿饼干岁就有对比了
你知道吗
我是一个很有心机的人啊
呵呵还念着情还在赎梦的年纪
我竟然已经开始怀念过去
只剩孤影突然有美丽
明明昨天还骂寂寞
像自然烟雾着真空赤子之心
当初有多么激励
如今摸着胸口就多冷冰冰
数一数身上几株淤巾还剩多少故事可数证
明我也曾经叛
逆过我也曾经离家出走
伤害你去世界尽头
撕掉当作业本的角落
我有你去别找我我知道独自空空啊
我就回家了
就没有我一直还没有酒吧歌手
演唱完最后一首打烊之前送了碗热糖戒酒
陌生人今晚祝你头守候待在
一方都没守候在意住宿都没守候
如今我却想往回走世界太大
哪来尽头蹲在原地开始乞跷
有没有人能够出门找一找
我这月亮还没有追落
也不不归宿也是一种
当人们努力找出走嗯
哼再恨你很多年以后
是否也会承诺还是会去怀旧
是此刻那么没用的
我我就会这不好听啊
不好听啊
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟滴滴滴
滴滴好甜好吧感谢你的夸奖
感谢你的滤箭呢谢雨中夜的足迹
谢谢卡纳里的鼓掌
谢谢谢谢嘿嘿的真好听
谢谢岁蛇的笔仙谢问空城小花
谢谢岁蛇真好听
嗯是这样喜欢我谢谢于姐灯牌
小灯灯牌谢谢clSV的灯牌
谢谢妙舞的灯牌谢谢岁蛇小牌
谢谢crokKSV的EZ
好听到想和你去世界尽头
彼比不许诋毁我最心爱的岁己
好吧好吧不诋毁他了
嗯嗯谢潘娜头的足迹
谢谢你
嗯嗯切不是饼干岁也觉得好听
你你什么时候又不是饼干岁了
谢福送的真彩三呀好好听啊
有的时候真的会挑几天去别的地方找个酒
店住几天离家
出走一下刷新自己想总么
小时候尝试过离家出走吗
嗯尝试过啊大概出离家出走了
大概两百米左右吧
就被我妈找到一起了
七但是我感觉真的能刷新吗
有的时候感觉有种感觉
就是你你一回来好像一切就又回来了
嘘因为我说了我要离家出走了
女友当时很生气我说我要离家出走了
然后我妈就追过来了
带着武器追过来了
七我忘记了呀我不记得了
其实拖把差不多了我忘记什么原因了
感觉就是就我觉得他可能他生气
我觉得他不应该生气之类的吧
反正他说了我没骂了我呗
但是我觉得我没有做错吧
可能谢谢橙存的护城大王
谢谢你哦谢谢谢谢大爆炸了
好漂亮的礼物再说
Thankyou
Thankyou谢谢你揍我了吗
我忘了可能用扫把赶我了吧
为什么这个猫是护城大王啊
这猫来护城吗
哼下一首歌大家还想听什么
你不要用扫把打我嗯
没拦我我可能去朋友家吧
嘘很久没发佳佳照片了
看一下他在哪儿呢
一个小盒子上面
哼很久没有看猫华人街最近没拍到什
么神图得要是神图我才会分享
知道吗
我会分享
我觉得神图的渣渣图
现在没穿裤子的灯牌
穿一下吧还是加胖了
没没有啊最近瘦了吧
最近有意在给他减肥那我去选一下
比较可爱的嘛选一下
但是会暴露我家地板
我家地板也是绝密绝密的
绝密事件啊
七哎翻到一张很搞笑的
也不是很搞笑
只有猫主人才会觉得搞笑
其实并不搞笑
七哼哼真真是绝密事
想来的我的床单也是绝密事项
我觉得佳佳抬头最可爱了
有没有懂啊
就抬起头就很可爱
嗯嗯哎呀太猛了呀
说实话小秘密小猫猫小秘密
嗯哼床单看过韩国看过
说不定我现在换新床单了
好
下一首歌吧
之后我来找找一下比较萌的吧
哎呀
有的时候会显现出我的我的我的这个我们
家的乱
乱的感觉吧或者说是那什么这什么的
叽里呱啦呱啦机灵
Okok开始开始那个那个吧
嗯嗯还有谁很久没被点刀割了吗
嗯我想想哈这什么看看啊
在说啥呀
嗯哼二十四小时走的远一点
嗯嗯爱的飞行日记爱的飞行是预日记
是那个什么豆豆结冰
哎呀我感觉这首歌唱的不好听吧
有两个十天了怎么办
十天链接他说就是爱的
飞行的九十我唱的特别一般啊
不知道为什么老老老嗯嗯车到边际
万里无云
天很晴
爱你的事情说了千遍
有回应
岸边的秋陵结局不平浪入情
我却很专心
分辨得出你的声音
用垃记的冰将爱接近我
用心
永不融化
就是爱你的这个决定透明天声控
对抗重力反应逐见渺小的风景
静静景景景色分明
我加速引擎抛开远方的黎明
胜速度回可以相印和笔紧
我对着流高行祈祷是终关心为爱的你
你是一你的热情早已颗心
这会为了命利我用光年传递爱爱情
我为爱被熏托啊你第亲你的热情
我在余生不中你的环境
我为你降临
迟道的边境万里无云
天很爱你的事情说了
千遍又回应
岸边的丘陵几句不平枉如我
却很专心分辨得出你的声音
用垃圾的冰将爱接近我
用心永不融化的是爱你的
这个决定投救命升空对抗重力反应
逐见渺小的风景
景景景景景色分明我加速引晴
抛开远方的黎明人速度会爱一相应
何必七嗯我对着流伤心祈祷时终关心
哼为爱飞心
脱力地心你的日记就已的心
这会为了命利我用光年传递爱情
遗忘为爱飞心脱离地心你的热情
我在宇宙哦不重你的问题为你降临
嘟嘟嘟嘟嘟嘟怎么样
还好夸我谢谢你夸我
嗯哼还行吗
比前几次唱的好听一点三个亿
哼嗯谢零二的足迹一下各内的账号电影
且抽水就安全抱枕
谢谢你请么有空城的草花花
谢谢
所以说到比仙谢谢谢成都的护城大王
谢谢谢谢
太过分了谢谢你又送走了一只小猫猫
谢谢你嗯稍等一下野狼入侵
狼入侵怎么办
第一个透明建议唱的好
我感觉第二个比较好呢
谢雨中月的笔心啊再唱一首吧
再唱一首再点一首啊
切咬字不知道呀
感觉我咬字一种这样子呀
有区别吗
咬字我刚才还有一个
如果有雷神谢谢摩擦票
真的谢你谢谢大叔
嗯
会努力找到一颗小星星给你命名的哦
好像现在确实有这种东西啊
但是也但是也不知道认不认啊
就是这种命名一颗星啊什么的
这东西对在很久很久以后真的会会被认可
吗
会不会被收回了之类的
其实还挺浪漫的
仔细想一想的话如果有来生
以前人们在四月开始收获
是躺在高高的谷堆
上面笑着我穿过金黄的麦田
去给稻草人唱歌等着沙风吹过
你从一座角落的小镇经过
刚好屋顶的雪化成雨飘舞
你穿着透明的衣服给我一个人唱歌
全都是我喜欢的歌
我们去大草原的湖边等候鸟飞回来
哎等我们都长大了就生一个娃娃
他会自己长大我们们各各远远去
我给你写信你不我会灰心
就这哎呀
有天人们在四月开始收获
我穿过金黄的麦田却给稻草人唱歌
等着山风吹过
你从一座角落的小镇经过
刚好屋顶的雪化成雨飘落
你穿着透明的衣服给我一个人唱歌
全都是我喜欢很多歌
我们能知道草原的啊呼不变
等候鸟飞回来等我们都长大了
就像一个我啊我他会自自己长大
我远去我们人也可自愿
你是心对心说好爸爸去感草原的候鸟飞回
来
爱等我们都长大了就剩一个花
他我会在自己唱的远去
我们的也哥只愿你是你是心一爱心
就这我要那您的啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我不过不哭
不不不嘟嘟嘟嘟最后有点劈叉了
唱了又唱完了么样
其实我发现我我天用我的这个机架架之前
的一个嗯有点
区别的支架你们听出来没有
就是我今天唱歌跟昨天唱歌应该是有区别
的
你们有听出来来吗
是这个支架是当时那个嗯阿塔斯老师给我
搭建的
但是后来我自己改了一些
感觉改了一些更自然一点
但是好像声音就是没有那么有穿透力
他这个好像更有穿透力
然后更嗯声音更通透一点嘛
但是有的时候会觉得有点不是很像我的声
音
你懂吗
嗯嗯听出来了吗
比如说现在是我说话对吧
啦啦啦但这个是我的就是混响
他就有点他他唱那个高音就有点区别
让让让哎呀感觉你们是不是听不出来
你们听得出来吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
但是我的自然的声音是这样子
是不是有区别
就他可能消了一些那种
嗯
你知道你的声音是有那种低频中频高频嘛
的
感觉它应该是消了一些
我我对于这个就是很敏感
可能消了一些
我就觉得我的声音听起来有点嗯
不像我嗯嗯压缩大一点
我去高手高手我不知道是不是压缩大一该
反正我感觉嗯有的时候就调味一些什么东
西
我就觉得有点不自然什么的
嘘煎饼谢谢哦
所以说呢毕竟谢谢出手就救城市倒影
谢谢
用空城的小花谢谢啊
太累的爱的茉莉
谢谢雨中叶送花谢我的骗的
谢谢谢谢克利亚我远方的表弟都爱
谢谢有终有遇见我
谢谢那个那个阿克奈的爱着魔力
忘记鼓掌了鼓掌鼓掌啊
谢谢廉颇
费偶
嗯
哼你们知道这个时候形常他这个礼物都是
没有都是
没有没有没有图案呢
但是可能本来就做不出图案吧
我也不知道没有图案
嗯哼谢谢蓝发送的EZ血心哦
接受不会回信的现实了也给主播细心的说
写吧
我会到时候我会收到我会认真阅读的
嗯拉pluss有人多少
我不知道为什么我的拉plus用不了了
没有人跟我一样吗
是不是用不了了
不是用不了了
是界面变得我我界面变得我认不出来了
我觉得看着很费劲儿
没有人有没有人跟我一样啊
我觉得现在图标都变得好大呀
了
plus连得上
但是我的弹幕连不上
我不知道为什么我给你们看啊
我不知道你们的拉plus是不是这样子
的
给你瞅一瞅我的我就看着我
觉得很不方便主要是从什么时候
他就开始他就把这个大改了
你看我不懂为什么呀
我的弹幕就这样断点
然后呢这个SC就是这样子
然后礼物是这样子以前不是这样子
以前更一目了然一点
不知道为什么现在变变成这样子
你们是这样子吗
我不到了
变了呀
以前不是这样子的呀
你们那边是这样我不让啊
我也不理他我一点进去找就长这样子
而且没有调过任何东西
嗯是是因为啥
不知道我点到哪儿了吗
哼哼难道说
而且我觉得我的拉plus的几乎更新特
别慢
我就我就不怎么用了
我都是用手心杀的踢词器了
嗯嗯嗯弹幕样式重新改一下
刷新页面有啥子能改的吗
重置布局没有啊还是长这样子呀
还是这样的重置不觉没用
鸡咖喱糕不懂呢小岁不是很懂的
说小岁加载了别的CSCS
有可能很有可能
因为我之前嗯弹幕不是匿名嘛
然后我就按照他弄的那个东西
就是他嗯反正就呱了就呱了
他说要呃搞一个什么喵
是不是呀
准密钥然后我就搞了
搞完之后可能搞搞之前就这样子了吧
我也不懂就什么同步密钥
你们知道吗
从不喵冲突CC有可能有可能我也觉得好
麻烦
我不知道为什么我的这个东西这么麻烦呀
不知道为什么我的弹幕机老出问题
嗯喵不影响猫喵密钥
人家可不是在卖萌的说嗯嗯
嗯我没有梯子啊我没用梯子
我现在没有用梯子的
我们现在干什么了呢
我们今天接下来的话玩战神么
战首我又要把自己给关掉了
七可怜的小岁翠完妙
你们知道我最近看到一个很搞笑的东西
就是那种嗯游戏老手带新人
他就说把这个箱子打开飞翔
然后那个人就说你你怎么说话这么凶啊
然后那个人就说嗯呵呵打开箱子秒
飞秒嗯点这个秒
然后一下子就变得很亲切
我感觉好搞笑点这个棉袄退出棉袄
哎
嗯嗯不行
我觉得这个喵确实是有点太卖萌了吧
嗯七我不好意思你发弹幕
只只有弹幕也秒
可以啊可以啊
可以
你以后别人说以后对自己操作生
气的时候就这样飙这样
所以你就感受不到你的生气
然后又可以被你知道了
嗯哼办法哎我觉得这个特别好啊
一面饼干厕所打呃
说什么你方向盘长在干嘛的
嗯
哼颜色就可以说大棉袄攻击秒躲闪秒哈哈
哈啊
这样子就很亲切很温柔了
嗯嗯七切假乡死你
嗯没有饼干岁的时候
所以你操作有问题不是也有点生气吗
是这也挺好
嗯嗯okok我要干嘛了
我要我要那个了啊
该退出的全部退出一下
全军撤退战场
战神找我了我都想不起来了
战神怎么玩的
我的战神被我们放哪儿了
等一下啊等战水唉
我战神呢切
我还搞忘把那个金字塔退款了
你知道吗
饼干岁
为什么我战神从我的桌面消失了
你知道吗
饼干岁steam里面搜
知道了我一般都是在桌面那个的
你知道吗
真心知道我一般都是在桌面那个了
桌面照因为我都会把它同步到桌面
我要开始卡了
战神主要是玩啥的呀
你知不知道你知道吗
饼干岁战神是不是吃前饼干
所以说战神打打败那个大表可拿了什么机
体机
GTA不是GTGRGG什么的年度游戏
是吗
是他拿的吗
Gta哦对是GTA
不是GTA呀啊是不是GTA呀
我走了此地空留一个影子
等我一下啊年度游戏戏秒这么牛啊
等我一下哦等我一下尬的尬的尬的
这个不是你是他GTATGA啊
不对不对ok等一下
我把这个音乐关一下
等我一下音量再放大一点
嗯嗯
哼所以说所以说嗯战神呢主要玩法是啥
哇哦还能怎么来
等我想想啊
挡打
然后呢嗯欢迎哼可以快呀
回ok走完全明白了
没路了怎么办
走这儿呗为啥呀
不是蟑王走这下面了
ok贴墙走该怎么样
电影花叙事风格动作游戏
ok我们之前有提高难度啊
咋过去啊啊咋过去啊
我就可以把这个树拿过去
我们直接跳过去啊不是不对
那那是啥呀
哎
把树扛起来
我刚才也想把树扛起来
但是没有交互的呀怎么扛树
哎
会有明显提示
但是并没有提示的嘛
那咋办啊那就不是啊
那这还有啥呀跳也不让跳
我觉得战神可以跳过去了
嗯
哼肯定有路看一下地上呢过不去丢斧头
丢斧头砍树吗
没用好吧哦
对
这个数过好像没有什么用呢
Go亲啊哈暗b跳跃奥特曼呀
我一直在按a跳跃
因为它是索尼的游戏
哎呀
我去
我还在这智斗呢唉哎呀啊哎呦嗯
givepeoplebeforehavingyou
你们不是也不知道吗
Wedowhatwemustdosurviveanimals
赛铁电视不知道呗
The
resupposedtobedeadpeople
白色是可以爬的吗
Surprivetwo
commoseyourhearttoit
Idon
tknowourjourneyattack
byallmanualcreature
closeyourhearttotheirdesperation
closeyourhearttotheirsuffering
notallowyourselfyouforthem
Okfeelfeelyou
Iunderstand
我们没有家了呀那我们怎么办呀
Hasthisspentyourofficetime
我是要举他吗
来呀听get的乐来呀
快来啊
好我好像上不去啊
Oknofromfromnofromhereexcept
acrossthisbridge
我觉得这个绝对是要有用的吧
他刚才说啥了孩儿你说啥来着
我没听着啊这可以跳啊
不让我跳互动后跟谁互动啊
互动后冻住机关咋互动啊
他哦这个桥怎么能够巧哦
这个这个啊啊没有用嗯
没有用环顾四周
应该要把这个草放下去
但是我不知道切谁才能放下去
我感怎么看都是这个链子呀
是你吗
不是就是个齿纹但没有意义呢
为啥没有意义啊
为什么为什么呀救援的齿轮
我的河呀就这个吗
不对呀没用呀不对的呀
再看四周没了呀有的有的有的
Thankyou
andoverfromthere
诶okgo美女ok命令他是吧啊
他放下铁链然后呢我命令他
我他命令了他怎么不动啊
我怎么离不开这个齿轮了
我这辈子就在这儿了啊
我动不了了bug了bug了
bug了有问题了有问题
你知道吗
手柄没电了锤一锤哟
哎已连接好吗
不ok没r淘螂
唉不对呀孩子咱们这样不对
ok嗯ok走我就是最聪名的战神
我怎么又动不了了呀
难道说我的手柄真的没电了哦
但是我还有一个你愿意等我一下吗
等我一下吧
拜托我回来了我手面打开了我的手柄
为什么要换手柄啊
你说的有道理啊怎么没有呢
返回游戏呢
Ok确实啊怎么确实
那我还要换回来吗
不用了吧嗯怎么总是宝箱
你怎么你怎么给我剧透啊
怎么没有宝箱啊
Mothersaidownersthecyples
fillingwithgiftsandhangthem
wherefewscanreachthem
卡爆了
哦那咋整不认识boys
Whatshouldinthegod
Reardscare
nothingforthem
哪里卡哪里卡哦糟了
这边有东西啊都卡秒
那怎么办
秒那哪儿都卡那咋整
等一下啊我先看一下不捡东西吗
满得下去了有点怎么办
没有猪了呀要减吗
那个很重要吗
你觉得真心酸别这么说呀
我看看怎么下去我还能下去吗
不能下去了呀跳下去吗
左边台子上有发光的东西
知道吗
我看到了呀你在说啥呀
左边台大家啊算了算了
没什么没什么大家他不起香水
圆筒是可以破坏的
哎呀
糟我了
我现在头那个又在上面了
估计没啥好东西了咋了
没有
我在思考你看在说亮亮的东西
这哪有亮亮的东西没有的吧
锁链左边的箱子要环顾四周
锁链这是锁链呀这哪有箱子呀
我大猪头这怎么可能有箱子哦
用拳头ok啊你说这儿吗
我跳得过去吗
可以ok我需要一个助力
Ok那咋整
那要不要结束这个游戏
我们去干别的
等我们设备升级了再来玩
等下最后闹啥呀
时候就这个亮亮的
好的收到什么暴力开箱就是如此
不哦来来来海尔海尔比干脆你敢不敢
帮我分析一下
现在便宜还是双十一便宜
八对我会膝盖戴伤的人
Yes哪喂又没有住了
The
lltryandrobbersversibly
上海再降计划
没有向上的路左边猪的喵
猪的喵我看看只会涨价
双十一如果双十一比现在便宜
怎么说能不能直接问厂商
他敢不敢给我承诺呀
敢不敢跟我承诺说
一定一定那个明明手上有三零八零
咱们不能这么丢人吧
我要买一张用十年
嗯哇这就是堪比塞尔达
那个第一次在草原上
allthistime
there
sbeenaprotectionstave
orundourentirewoods
butthesameisbrokenthere
thealltheofile一个豆浆
嗯
shehadmarkedtracywillsue
toherpie卡爆了
那算了吧
要不我们关了你们显卡用多少年啊
嗯
我不买五零九零
我想买五零七零钛
我人剑他有点厉害但是没那么贵
但也很贵
其实我现看现在武林剑他要一万多块了
你知道吗
饼干岁让我看看哈嗯哼吃嗯哼有没有非常
低木有的
大家说我还要换CPUCPU
现在多少钱啊
我最差要换什么CPU
我不知想给个CPU花钱
不知道为什么啊忘了
willtaketogetto
themountain
Idonotknow哼
beforewinterfls
Idonotknowokok
CPU不贵嘛龙文圣倩泰呃
五人欠他吗
Beautifulmymark海国披
餐
我不知道我怎么attack呀
诶我的武器呢下士哦
这个是闪躲完了我怎么弄
他来着
我搞忘了怎么办
哼勇仗我在干嘛我在干嘛
跳跳跳哦我想起来了
为什么我没有收纳他的选项啊
怎么收纳来着
对怎么收纳来着
有没有人记得呀
Rt不对呀为什么不出现
不是我之前可以那个收纳他的
我记得重的那你丢了没有收纳
有有完了没有收纳了你们不记得吗
有我有一个我问你们有什么用
你们说就是更帅的那种东西
斧头人出去不要按外回收
那干嘛呢
左十字键右键没用呢我试了的没用
嗯紫色变成抛抛射嗯
不是斯巴达之路我觉得哎呀
你是猪是吧
不俺高兴
嗯这也太弱了吧先把他杀了
你们怎么不打我十字的右侧
Ok我对我我的输出好少啊
唉我怎么上上水上药来着
走RS是啥意思
哦这是我的斯巴达之路吗
我不知道对的对的就是这个就是这个
我说的就是这个
keepthepressure喝神
我觉得我的攻击好少了
雷声大雨点小的那种感觉
目前快啊先打他先打他
哼哼才刚开始玩你呀
知道了吗
他在哪儿啊他不下来咋整
Yes他死了没有
死了
我棒不棒呀
你觉得你觉得我棒不找血包
我再涨了谢谢
素苏的花送花花
要不要要不要关游戏啊
等到我们升级了设备再来玩四个字儿
比亚森你说我最差要买的CPU是啥
Cpu多少钱啊
不看哪啊你说说儿海尔
你说哪儿啊
抓把九八零零为什么用九八零零啊
不知道我觉得我这个画面不是很晕
不是很掉帧呢应该是吹牛
你们看着掉帧吗
我不知道你们现在看是啥样子
我这边没有特别屌
对
好像是的
好像ABOBS画面里面很吊着
要不然就算了吧要不然就是挖饼干岁
看着头痛我肯定懂掉帧啊
我但是我现在这画面真的不掉帧
我看到我OBS画面了
非常掉帧但是我这儿确实不掉帧
感觉是可能帧数没那么好
但是不掉
我变色是绿的
绿绿的六方六五六七零零
说是哼哼还好吧我觉得我知道
我觉得跟你们看到的绝对不一样
咋下去
儿子我不骗你的呀那就算了吧
那就挂了吧
关了怎么样
我穿我不想让彼德脆受折磨呀
七大概五张那你走了哼哼哼
结束不不想玩
我看了一眼OBS很夸张了
确实有点夸张了
嗯
哼哼哼哼哼
你是我们干别的吧
嗯干什么呢
我想想哈嗯我来了我回来了
哎呀我回来了呀呀哈哈等我一下啊
等我看一下
嗯
那个那个等我看一下VTS打浮光吧
我打不了打不了一点战神陨落
一代战神我要来拯救世界了
嗯
你最爱的猪猪侠
你最爱的猪猪侠肯定是不行
这个点了都而且才多了
嗯我想想哈不嘛才那个了
嗯成罗随便你们你们想干嘛
成都吗
你们想看成都喵喵吗
你不是成都喵喵情都之下吗
要不要开反还天哪真的假的
返还会不会更是对我的那个三返还返还的
优化怎么样啊
啊法豪我能玩吗
我的电脑法团和战神谁更严峻一点
我没有下载返还吗
我有返还吗
我就返还我没有返还吧
我也没有返还欧耶我返还
但我没有下载不起哼哼搞了个大笑
怎么就搞了个大笑
嗯法航也是卡成这样的秒好吧
而胎还有接近七十个g估计下完都也要老
一会儿去了
要记录的没有是呗
只有积累得看他那个
其实说实话得看他的路与路之间有没有区
别
对我来说如果有区别的话
我是能记得
如果长得很像的话那就够呛了
七
看看我的库里
可里可里可里扣个你
Nononononono
nono五十三
我是他有点不那个是不是上午玩玩玩着后
又又一失失去
兴趣了吗
还是怎么说孤中山不让播是吗
那那那那那那那呢嗯还有什么我们遗憾离
场的游戏啊
我想想嗯那个的嘛心心计心悸什么来着
行为什么不玩四只歌不知道
还没选到这儿来
他然是平干脆说有点难吗
心际的英文叫啥
那那那那那那嗯先机
嗯哼你们想看我仙界结束吗
玩儿完吗
快开呀快开呀不是衔接生吧
星机那个那个想看啊哎
怎么出错了为什么他要重下载内容啊
但下的很快这是为什么
有更新的部分了
对呀我心机确实有点忘了
那咋整
现在网还能接上吗
我还有一点印象我们就是要去找人
不是找人我们要去干啥来着
爸探索歌星球
但是我想去拿一瓶汽水条再尿尿一下
你可以等我吗
你已经没等很久了
你可以继续等下去了
你们去搜索一下讲了啥
你们到时候到时候我问你们
你们告诉我呢
我可能有一些忘记剧情了
我我去尿尿一下了
我上完厕所了别浪费报告啦啦啦啦
啦啦啦啦
我要用又要用我的这个烂手柄
我那种手柄哦
手柄有一点有一点那个有一点歪歪键不
灵歪键不黑弹啊
嗯嗯这手柄可以插枪吗
真的假的
我试一下啊我来了你们说可以的哦
要是不可以你知道是什么下场吗
一连击我插线了哎呀
我才发现我下面还挂着这个和他们玩机械
狂欢
都没有人提醒我的
Okok我想想哈
来嘟嘟嘟嘟滴滴滴滴金拓黄
我忘记我之前是用剑术
还是你们记得吗
我不记得了有没有人记得呀
我搞忘了南方剑南方剑灯
哇塞不行
我现在已经高度依赖手柄玩什么都想用手
柄
了
嗯嗯
啦啦啦
等我噔噔噔噔噔等好浪漫的开场是哼
他还要想一会儿他不记得我了
你忘了我吗
他为什么会忘记最近这首歌在抖音好火
你们知道吗
嗯好多人用这首歌喜欢这首歌
然后对这个游气都产生兴趣
嗯切嗯棒棒棒以前也火毛哦
为什么我卡了喵为什么我好卡呀
是不电脑出问题了呀
怎么可能玩星际通关卡呀
你觉得呢
不能勾吧啊啊我的风扇在转呀
不转就死了呀
我看一下我的内存四十九呀
CPU三十九呀啥意思呢
啥意思呢
嗯
我关了战神了呀
CPU没有GPU啊
这个CPU很内存呢和磁盘和网络呀都不
满啊
都连百分之五十都没有啊
哼哼怎么看GPU占用啊
孩子们什么情况
啥呀掉帧画质开太高了
我看一眼啊不不至于吧
这个游戏而已
这么小型的游戏不是这吧
啥子哟非常高是就这个原因吗
并没有好起来呀也我好了
哼哼非常高不能非常高
好了吧走了
那我以前为什么会开飞船呢
完了哼难道以前我可以运气非常高
走ok中跳跃好有延迟啊
ok穿衣服嗯
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽呱叽这个这
个这飞喷射背包自动强化什么意思啊
就是自动呗意思就是走呗
检查日志了就是看我们要去哪里
但我不拉我哼哼我有很多个位置的
全部我都要去吗
他忘记了看看标记了一只问号的
我才去吗
全传闻罗麦罗麦雕像
其中一座送他一张深巨信
罗麦人把那个什么探测炮送回深巨星
升巨星一定出了什么事情
哦
好的好的
一次去一个地图模式升巨型呗
那就但三巨星呢啊这个是生巨型怎么定位
啊
查看这查看那个吧唧吧唧的
想睡我太大了吗
嗯嗯好了吗
可以不
我要去升巨星加波罗岛屿
Ok那我就去十人局行了space
在抬头器显示器标标签位置
我标记了
Ok我标记了吗
我标记了吗
我标记了你是那我走了
我去开船了这紧张不
你嗯查看地图我在这里哦
去这里需要那个定位吗
不需要直接飞呀啊怎么没有定位啊
Ls是什么意思
我在这里我要去升巨星
那我就去去这儿不能定位啊啊
直接冲啊不能定位好吧
那就冲了哦自动巡路
那他怎么知道我要去升巨星啊
嗯他怎么知道呢
哦因为我已经定位了
等我一下啊
预备按住RT我走了啥意思
这个AOS是什么意思啊
前进我要绕无太阳
Okok我看看哈怎么加速啊
不能加速吗
就这儿我应该怎么停停啊
糟了糟了糟了的糟了的
糟的怎么越来越远了呀
对呀对呀怎么自动那个呀
自动驾驶ok我在加速
他在绕着太阳那个ok我怎么停啊
话说我们在加速冲向了
Ok感觉好慢啊没有体减速啊
别别别它会自动帮我着陆吗
怎么停啊怎么安稳的停下去啊
话说你知道不知道呀
a按a同步自动驾驶啊
完成降落模式双儿子一说哟
水平AOS哎等等等等哪儿啊
这是哪儿啊
哦这这这完了这一幕好熟悉啊
我们可以在水里前行吗
我明明一直在按RT
为什么他没有那个呀
他为什么没有那个停止啊
安全着陆了太好了我还以为失败了
哎怎么安全上去啊
Okokokok怎么有点歪歪斜斜
但是应该没事吧结束了是吗
应该没问题了吧有问题吧
你觉得可是起飞不了呢
怎么回事呢
有事儿没事儿到底没事儿吧
没事儿没事儿我下车了啊
打开窗口我还有什么事儿要做吗
没有了爸ok那我下车了
我待会儿怎么飞飞呗就这么飞
Ok手电筒r也行腰疼腰疼
然后呢RB这啥东西啊
这峡谷哦
侦察兵帮我的他那个是是个什么大便啊
你是装备信号键取消
Ok好像我要注意我的燃量和我的气信号
近
我靠有人哦我来过这儿
你知道吗
我有点想在这次时间循环结束之前造个调
长不断逼来的
死了
你在这干什么
我还会冥想要我教教你吗
下一个循环一下就到了
完了我被他教了但我显然他还在吗
我还有正经正经问题要问他呢时间循环
什么是时间循环
我就一直在时间循环吗
每一次的跳跃都是时间循环吗
天上怎么有东西我怎么掉下来了
我去你大爷的你把我害惨了
你知道吗
那我要重新上去啊
我天哪快速跳过时间的技能
可是我不需要啊
这里就得这样要的走上车
嗯哎呀我没有标我不要进来啊
我不要这了吧依然是神巨星啊
神巨星还没有探索完呢
是吗
是不是你觉得是不是陈巨星还没看完吧
你觉得呢
哼哼letsgo
letsgo等我来看看哈
前进前进是嗯有点近了有点近了
嗯我怎么离你越来越远了
哪个键是加速啊
你们知不知道你们知道哪个键是加速左左
边的RT还是
LT是加速啊
你知道不不要光上全是枷锁
那降素呢是又又RT吗
是有的时候我觉得这架很无聊啊
降速是啊
亲们嗯知道了向后就是向后加速向前就是
减
速你在速啥呀
是头有点大
喝点水
我去怎么这么近啊
已匹配嗯张握魔手咋降落呀
我在哪儿
我怎么降速了不了啊我感觉不知为何
我感觉江苏不了
完了加菠萝我不知道他在哪儿了
是k是是是是是是是是是是是个个个个个
个个的一的那
个啊我怎么下去了完了完了别别别吸
我想想啊降速就是RT
要得要得是吗
Okokokok完了别别别哎呦
找不到完美的上岸地点了
依旧这边我忘了
Okok完了完了哎
我怎么又飞上来了啊没有掉下去了
是不是怎么挺好啊
怎么才能为什么离我有九十米呀
我们的岛屿在太空啊啊
那怎么办呢
那我还是下车了我走了
然后哎我怎么又上来了
Ok万一他海洋那个来了
我不知道待会儿被淹了
怎么检测到有幽灵物质
哪有幽灵物质啊你笑啥走
还是去找他他是幽灵吗
会不会啊
这是啥啊
哎呀嗯我喜欢这种死法问这个问题吗
在每个时间循环开始时
闪光星球轨道上已经发生了什么
嗯还有什么雕像岛嗯嗯
天然石拱门连接的岛屿
天然石拱门连接的岛
Ok我是要给你念吗
哼嗯哼嗯他的飞船被卷走了
他非常被整走他为什么没死啊
太阳探索太阳系结束了
拜拜我走了我知道海海底沉不下去
所以说呢我们我们要去挑战吗
话说我去水晶检测到有啊
我怎么生命微弱了
有点物质是什么东西啊
幽灵物质是什么东西
这是会害我命的东西吗
碰到会死ok好棉花糖吃吃了
我的生命特征会恢复吗
啊嗯好像有一点糊了
好不能吃就要吃
我的宇宙飞船在那边
这斧头也拿着没用
哎
可以补充燃料
但是我现在也不需要燃料
哎呦那我现在没有去的地方了
上不上去了是不是没有上不去了
还是说要继续上去呢
要用燃料上去吗
这有个笔记本有用吗
没有啊有个锤锤木有
这岛屿没东西了切走吧
那就哎我会死吗
我让你失望了
冰干脆快点快点快点快点
这个星球重力很大
你怎么知道我忘记喷气本宝怎么用
了
说实话好像是这好像是这okr七ok我
知道了
嗯那我们这次去另一个岛了可以吗
嗯
雕像岛一个好像没有办法那个没有办法
掉向岛没有办法定位雕像岛只能自己去找
是吧
嗯那就还是飞过去再说吧
那我起飞了我走了我怎么走不动啊
走嗯嗯等等等等等等我离他近一点
再开自动驾驶要不然太慢了
嗯嗯降落魔兽你觉得是这样子吗
就往前开是这样子吗
是的怎么还没下去啊
为什么在这儿怎么还没到呢
是他吗
不是的呀哦这儿的吗
我匹配好速度了没
我已经到达了
Ok我们开始找小岛
哎呀ok这有个小岛
这个是应该不是加加那个什么吧啊
怎么停了救救我怎么停啊
你这样子我的机器坏了
怎么停不了啊怎么办
怎么降落怎么办怎么办
我的小车车坏了我忘了咋修来着
怎么修啊
瞎扯
你们教教我嘛
快点教教我怎么停啊
怎么安怎么安稳的停车呀
你可不可以教我一下呀
你可不可以细说一下你愿意吗
这有问题咋修来着
是好了还有什么问题吗
没有了没有了那就完美了
反方摇杆是前后左右RTLT是上下
所以说呢
所以我应该我刚才试试摁了r七的
但是没用你知道我意思吗
我怎么上上啊怎么上不了
糟了糟了糟啊我怎么飞不起来啊
嗯哼五万RTbright呀
r尔的t呀就是糟了糟了
我飞不高了怎么办
咋办
因为他重力很大你知道吗
那怎么办
我怎么上去啊
Ok我进来了你想知道
哎完了这本来就有路的呀
我在干什么呀
我不知道了完了这是一条死路的吗
嗯我刚才本来要去哪儿来着
嗯嗯
墙上的蚊子嗯
这个这个欢迎来到升级新朋友
你们采访我非常高兴
嗯还有吗
没了还有啊啊这岛屿下面的车间里
那我怎么过去呢
没有下一句了那就是下面有车间岛屿
下面怎么下面
那我又要坐我的小飞船了吗
意思是啊怎么下去啊
我来补齐一下我的燃料
走我看看哈哦树木可以补齐我的氧气是这
儿吗
我知道了是这下面是吧
Ok了我之后来过这儿
完了我待会儿又要摔死
怎么办
天哪啊啊嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯为什么刚才我被水吸进去了
现在我知道了我岛屿在宇宙里
我知道了
我知道我的意思是我这下面有路
我快掉到地上的时候摁喷气有用吗
有没有用有没有用
嗯快说话你也不知道吗
那我怎么下去呢
那我跳了如果我死了的话
这不是有路吗
死命干衰饼干岁不懂怎么下去呢
翻译他们今天晚上要去测试
回忆雕像会很危险
所以不能去偷偷摸摸进去
他说别这么做我也非常想
真的是太冒险了
或许我们不该去他会让我们参与的
嗯下不去我看了的呀
我不是看了吗
饼干岁哎我不是看了吗
你们为什么说我没看上不去了
这上面没有什么ok我的燃料用的好快啊
怎么出去呢
等一下哦完了是出不去的
干脆我是想要
嗯完了太肥重了啊跳过去吧
应该是走其他地方过不去的
哇胖的像猪一样这也过不去
就从这个喷口了完了再给我一个机会吧
鱼拜拜
嗯嗯嗯仔细看一下啊
没有什么东西漏掉了那边是我的飞船
反正再让我一声这我是来过的
哼嗯哼会边是这儿不是有路下去
嗯好白果白果白果没有路了
你刚才这进不去又在太空了
是这吗
也不是呀
这里可以让我的重力守恒是吗
谁涯边有个萌的真的吗
这个门啊这进不去的这有干嘛
这怎么去啊这啥呀这是真的呀
不是这个也不是这个我迷路
嗯嗯也不是这样悬崖边
这是悬崖边吗
不是呀这是我来的地方啊
不是这边八戒心中早已时的一如雨下
难道是走这儿下去
不能够的呀我来认真寻找一下哈
这啊哲儿这也算门吗
这肯定不算呀
房子我刚才是从哪边来的
从这边来的我么就走
这边这个呀咋可能我来过真音这个呀
这个咋哎为什么我可以走啊
为什么呢
哎呀人家出事了我出事了
我出事了我出事了我要被淹死了
快走了吧我上不去
不行
这不是登录点
有事有事没有登录点怎么办
快快快
从另一个按
okok知道了知道了
哎呀不要跑给我我啊
是的等待一个机会压刀
是的啊等一下吧还是换一个位置吧
这应该上不去了我会被淹死吗
你说我好绝望啊
感觉像是真的逆水临江的绝望
到底哪有路啊
没有上岸的路
这边这边啊又要重新走了
哎哎呀被气哭了呀
应该是在那边那边是上不去的
这是什么东西啊
这个台台难于上天天
这不能直接上去啊
我的喷喷力不够
能不能把我直接那个过去呢
看一下不行的呀
我觉得你觉得可以冲过去了
你觉得可以吗
停机坪好那我冲了
你好哦嗯雕塑车间
对对对就是他他不让我进
他帮我别嗯爹我们现在太空ok
他不让我进怎么办
嗯别别别哎呀我好怕被吹飞呀
哎呦哎呦没事儿了吗
没事了没事了okok嗯
绕路绕路走这吗
不对吧我是从那下来的呀
怎么办呢
要绕一圈啊真的吗
跟这水晶下一个水晶呢没有水晶了呀
只有这么两个水晶了走走走个单单走
这个是水晶吗
这也是水晶水晶天哪我不要脱离水晶
对了对了紫色是倒转
橙色是正转
你好上不上去需要一点喷力吗
不对不对不对不对不对
哎而我们悲宠的恨我就是很没用
我觉得不行啊我这个喷力不足
我我就从这儿开始好吗
好不好呀好不好
好不好嘛
不好
你觉得不好
是我觉得来一次太空
然后把我们席卷上去
然后我就可以喷上去了
你觉得呢
不可以你说不可以就不可以
你以为你是谁
我觉得我把我们卷的太空重力就清零了
你觉得对不对
对的呀我不在岛上就不行吗
是逐渐理解岁己为什么放弃了这个游戏
怎么这样子怎么这样子啊
行
我看看哈
我是之前是从哪儿上去的
这儿上岸上吊都没劲儿了
这是啥呢
你知不知道这是啥停机坪啊
哦我好怕时间不够啊
已经不够了
那你说咋整呢
你说你们玩这个游戏的时候也这样吗
怎么天黑了
好好很对非常对很棒
小岁你很棒啊
唉
我怎么回来了
原来这是我家什么东西不会重来了
吧什么意思啊
为啥嗯太阳为什么爆炸了
哦
我知道了
我们的地球太阳会一直爆炸
所以我们来寻找拯救的办法
是不是这样子我猜测是不是
是的
哦
我想起来了
哎呀哎呀你说玩了这么久
玩了个啥
啥都没玩
十五分钟一报是吗
探索地图的喵喵个锤子秘药到底怎么降落
你快点告不告诉我怎么平安的安安全的降
落
你告不告诉我你想不想告诉我
反方向加速我也有这么尝试过
就是摁RT是吗
怎么同步速度来着
嗯速度已匹配啊就是RT
就是就是就是反方向是吗
是不是嘛
是不是吗
是不是这么少RT是向上
对啊
向上就是说轻轻的怎么轻轻的停啊
到底我真的不知道怎么轻轻的停啊
LT是向下
对呀
向下的话你就会就会很就会重重摔在地上
啊
而我们同步速度我同步了吧
没有踢环将啊红豆泥啊
完了我怎么加速逃逃离了
根本就没有办法缓停好不好
这是一个无法缓停的世纪的是鸡
大概离这个坡坡离这个岛九百米的地方
千万千万别被卷进去了
你看一下这儿呢是这儿吗
哎呦怎么这么吓人啊
我好像来过这个地方
哎呦我们先换个地方登录一下吧
不要去这儿不要去这儿换一个
再换一个嘟嘟噜地的这里也要来的呀
好恐怖呀呼吸找不到岛了呢
是你吗
孩儿是你吗
宠爱是你按了缓停的呀
我一直在按l啊我一直在按LT啊
你到底是啥意思了
你觉得是什么意思
你我问你一个事情什么意思啊
我摁了ALT的我摁了了呀
那你觉得他是什么英雄
你觉得你这什么意思
蹲一首我摁了LT的
不是降落的模式啊那到底怎么做呀
我修完了呀我修好了
LOT是加速下路RNG还是上升
你们在惹怒
我刚才就说rg是才是缓停
你们说是LG我天哪
你们知道吗
你们记得吗
我泪水呀RT是降落
RT是缓慢降落是吗
我应该到底应该相信谁呀
Rt是给一个向上的力秒
对呀对呀我就是要向上啊
因为正正常就是就是就是原地下落呀
真的呀真的呀好好好
可是这里我上不去怎么办啊
终于嗯这不就是这儿吗
这不就是这吗
我来过这儿呀要想办法下去
我知道呀我来过这儿了呀
这不就地面吗
槟干水我来过这的呀
这个我也看过的呀我看过的谁
这什么意思
就是拜瑞克在离我这么远的地方在载歌载
舞吗
嗯我之前去到那个车间
但是进不去啊完了我就飞起飞了
哎呀呀别给我甩下去喽
哎ok哦他说有别的地方
但他没说呀
那你不说你说个锤呀锤
你说不是他没说发送侦察兵有用吗
没用对找别的路
对对但是敢问路在何方啊
飞都飞不出去的
吼这个地方好像就是不让飞的侦察兵
的线索
我刚才丢了一个侦察兵
但是感觉没什么用呢
你看看你看看你看看有猪吗
有肉吗
载轮椅个怎么撤回呀
Ok再整一个
Ok这个这个怎么识别呀
这个东西完了把它撤回了
旋转视角这黑白的怎么看呀
这是而全员之眼只是旋转我的视角
我要进去才行
嗯换一些地方我觉得我找不到
有吗
丢进去寻路怎么寻呢
他怎么才能寻估啊他不能寻估的呀
什么意思呀
他只能上下左右翻转呀
我觉得是这儿吗
侦察兵能不能帮我开门呢
忍不住我也觉得很无助哦
我不知道这是真门吗
哦我知道了用侦常兵找到侧门了
然后我们再找他是吗
我知道了那我这再看一下啊
侧门嗯不好找吧
这儿呢我不知道你觉得是从水虾面筋
然后看能不能进饼干岁你们玩没玩过这个
呀
你到底有知不知道
你到底
你知道的话
你可以开始跟我剧透了
你可以告诉一下我了
我告诉你个事儿吧
嗯
哼唉这有个洞
是不是从这个洞下来呀
就这吧
是不是是不是我看一下呢这个洞啊
我觉得就是这是不是再补
哪个都没有时间了没有time了
又要爆炸了地球别别别啊
哎呦
侦察兵整场兵在地下室三十一米被跳了
这肯定还有别的路
哎呀糟糟了高高了完了哦
吼完了你又把我们转到太阳里面了
走走走现在可以走可以穿现带走
怎么才能跟这个地球保持完了
完了再见了
小伙伴们哎呦哎呦哎呦哎呦
哎哎哎
完了完了
怎么才能跟他保持那个呀保持同样
的距离
我刚才摁了a的但是没用
嗯嗯要从下面下去你确定吗
你确定我看看哈嗯我潜不下去的呀
是的嗯舔不下去呀
是的侦察兵五十三米
没有替潜水啊有章鱼这样上去吗
怎么上去啊啊到达了是不是啊
是这这是一条新的路
没错
就是这我总感觉我是不是来过这啊亲嘴喽
Ok这啥组会翻译的雕像
然后呢亚罗最后一点
这样子才能距离雕像最近戴姿会
选择最近的人进行匹配
看见他睁开眼睛一样的吗
说明他已经跟袋子匹配了袋子
不管在什么星系都妖像
都会把他的回忆记录下来
发送灰烬双亲计划发送灰烬双亲真是非凡
他再次拖了自己对不对
既然第一力匹配已经成功
那可以测试一下我的回忆储存原形了
每个雕像都会把一个罗曼人的记忆发送到
他
或者他位于飞剑双c的储存单元里存储单
元
然后会有和雕雕雕像成堆的面具
然后存储起来的记忆重新发送给相应的挪
卖着
哦懂了
嗯然后呢从这可以上去了
我总觉得又要没有时间了
推进双星会有记忆哦这是我的那个
对对对快快快快快快这是啥呢
这是瞎猕红这没有用的吗
会的就是这里该去黑箭双新
这没有东西了吗
红豆泥呀这里没有东西了
轰动你我被一个雕像累的了
真的假的
哦这个我已经看过了
已经没了吗
嗯还有蚊子个锤锤还有蚊子
我是从那边过来的
然后我是从这边过来的
对的我已经看完这里的所有的东西了
不知道这个黑黑什么心
还有没有别的我错过的东西啊
应该还有别的岛吗
还有那个荆棘岛你们知道吗
他是晋级的我很痛很痛
那我要去荆棘岛了没
嗯但是我觉得已经来不及了
一样的已经来不及了
天哪
好好奇
这个新机的新机到底讲了个啥故事啊
能不能一键回飞船啊不能吗
我的小飞他在下面远得要命
蚊子还有投影庙投的锤锤的来得及
绝对来不及了
我也可以从这儿出去吗
干啥子
海门他不开门了没
Okok呀嗯这下不去啊
我直接跳到海里面会有会有那个吗
Ok没事儿
赶紧去下一个星是那个荆棘星吗
你说说可是那个荆棘星我都想不出我要怎
么做
哎拜托我真的不知道
哎
因为我觉得那个星那个荆棘的那个岛啊
真的是很疼
哎拜托你有没有觉得
而且我感觉我都没有办法停下来
一我冲蓝呀我补冲了呀
起飞是荆棘星吗
你觉得哦竞技导航我要栽了栽了啊
你是什么东西啊
你觉得它是好东西吗
哎呀这是啥呀
哎呀
这停不了的嘛
我觉得那没有没有我的停机坪呢
这有停机坪吗
哦这这这我的个兜兜
这谁能停
到底哎呀不行啊到底怎么停啊
有没有停车教训啊
哎哪儿来着
哦哦哦啊
这真的可能有人能停到那儿吗
这么小一个我我能做到我能做到的呀
牛不牛吧
你们这些凡人我不知道我怎么做到的
但是说实话你们千万别问我出教训
因为我也不知道真的我也不知道
我不明白我不知道我怎么做到的
我知道你们肯定很好奇
你们肯定想求我告诉你们
但是真的很抱歉
我真的是真的是不知道怎么回事儿
嗯抱歉抱歉我真出不了
我也不知道怎么一回事儿
Okthankyou
快快快快快这啥来着
这不是那种吗
这不是拿来发射的什么东西
怎么有人死在这儿了
这啥呀这是这不是什么东西吧
哎这为什么有个橙色
完了我不知道了这可以踩上去
完了完了完了完了完了完了完了完了
哎呀在干啥呀
我不知道这种情况应该怎么办啊
有没有人知道呀
嗯对呀到太空了应该怎么办
你说话呀我拜托你说话呀
这走不上去的呀上只是一个分吧
走不上去去龙卷风的地方
你在害我吗
你是不是害我
诶这有那个卷轴把它放下啥子哟
你在干啥子哟你在干那那那那
不然呢我推准了的呀
那然后呢这这这快快快快行了
我们完成了轨道炮的那个什么
然后把它继续组装武装
快点快点快点
然后我们要赶集赶集赶机关机鬼道管救
管救管救管救
不救不救管救赶救砍建造厂
感谢感谢
嗯反正不就不就不就不救艾文斯
嗯okok
轨道探测炮发射出去这还有一串没了
啥意思啊我怎么看不懂啊
太阳爆炸了我们现在应该干嘛呀
要死了呀没关系至少我们死在一起
对吧
再见了丙小妹丙小弟
再见了丙小弟建造厂
然后呢这这个星我们还需要去吗
是不需要去了这个心
这心好像还有一个有金子的地方
没有去但是需要去吗
笑呵呵对你也有点洞里的位置
看完了呀
晋级我根本就不知道怎么上去
我说实话我不知道在上面怎么停啊
还有我没发现的蚊子真的假的
冲捡起一个板放放一个地方
我不是弄了吗
那么现在还是要去升居旗吗
真的假的你说看漏了
我刚才捡了一个呀我还有东西没捡吗
大家大家完了要撞了完了完了完了完了完
了匹配了没
匹配了没
嗯嗯还要去吗
还要去啊我明白了哦
我已经完全明白了让我来探索一下啊
Okok不要不要不要远离远离我应该上
去再再那个吗
还是怎样我应该下去吧
谢谢厨房七的舰长
哇哇
哇太感谢你了谢谢你
九百六十一天了陪伴哦
太感谢你了的书
Thankyou
Thankyou啊
我能继续去刚才那个岛吗
天哪不是你哎是不是你啊
哎是你的吗
是你是你重来一下重来一下
完了坏了坏了下去了
这我们看完了吗
红豆泥呀我们这已经看完了吗
红豆泥养我们这到底开没开房啊
多一个准化谁是奸臣
谁是忠臣
告诉我一个种话
告诉我一个最中心的种话
这个就只有插在这儿才有用啊
别的没有孔的呀飞船日志是不是齐了
要是齐了的话你们就死定了
透明我知道我来过呀
我知道呀我知道呀
嗯呃有一个问号有两个
三个四个问号怎么这么多问号
我请问你啊
欢迎剑心咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽
我知道这个东西啊
咕叽咕叽咕叽okok那那那什么
意思啊
哦
我看一下啊
怎么快速ok那我们就是要去雕像岛
嘛雕像岛长啥样啊
貂像倒和轨道探测炮和海洋深处怎么这么
多东西啊
点开看个秒秒个锤锤秒啊
我看看啊嗯你没什么能看的呀
哦这个长得像恐龙一样的这个地方
这这啥呀
这个地方这不是我来过的地方吗
我来过吗
地上一个坪
然后上面长得像恐龙一样的
我怎么感觉我来过呀
我只是不知道这个晦烬双星灰烬
双星要去晦烬双星找呀
哪个是从水里去的岛啊啊啊嗯海洋深处车
间还有没探完
的东西你怎么看出来的
教我一个教我一下
就这个灰箭双星计划吗
是吗
就这个这灰箭双星计划还没有找完
我们现在是在雕像岛吗
我不知道呀我看一下啊
我们现在不小车间啊
他这个到底是不是按岛来分配的
呀
海洋深处我想睡觉觉了
这个嘛雕塑车间
然后有个这个灰印双星计划是问号
所以说那个什么是吧
还有许多可探索地方哦哦
知道了我知道了我知道了
我知道了还有很多可以探索的地方
我怎么感觉没有很多呀
这么灯呢
到底是不是可以翻转的意思并不是避避风
头
哎呀哎呀呀呀哎呀呀呀
好给我回正了我不在雕像岛上
那你到底什么意思啊
你的意思是我现在要去雕像堡
不是在这儿是吗
你现在是这个意思吗
我问你你现在是这个意思吗
那就是我不在这儿
这这找了我去雕像了
你可真有意思你干脆饼干岁
你可真有意思
不行啊不行啊不行不行
糟了糟了糟了怎么快怎么过去啊
Okokokokok我去
你要不要吓出来了呢
怎么能好把我甩出去啊
为什么呀
为什么总是老是把我甩出去啊
是的好的好的雕像倒冲
你觉得我能找到雕像岛吗
嗯
地球是圆的
这个这个是不是这个呀
哦吼完了诶我降落了吗
这算吗
这不算吗
可不也在这里面那个呀
不能在这儿搜吗
是这吗吗
你觉是不是这啊
我问你这是不是雕像岛
我问你一个事情
我问你们你们怎么不说话呀
这是不是雕像岛啊最后一舞
等一下等一下ok等一下我调整一下
可是我没有看到停机坪啊
哦这这这这这这快快快完了
快快呀快快呀快好修好一个
快快快快快快快快五嗯
修好了修好了糟了糟了
Ok没事完了完了完了完了哎呀哎呀
我应该怎么停下呀
Okok你们可不可以告诉我
你们可以告诉我雕塑这里这是雕塑的
Okok哪里还有我没有探索的地方
我觉得我全部都探索了的呀
你们可不可以告诉我呀
我要从下面进去从哪儿下面啊
你到底在说从水里面啊
我不记得水里面在哪了
这水里面啊你的意思是从水里面吗
我搞忘了呀不知道水里面在哪里面了
嗯哼嗯直接飞了哦没有提是吧
怎么潜不下去呢
啊有毒潜不下去的呀
要看路秒没有猪知道我就这样走
我现在还可以去去去我看不清啊
可是我也沉不下去呀
为什么我沉不下去啊
哦
我沉下来了哦
我沉了没有我不到呀
只能看到一些小小小水母雕像岛的下面直
接过去就行了
你在说啥呀
去行行什么呀
行我没有听懂
其实雕像岛怎么定位到雕像岛啊
ok人飘在这吧可可以飘飘在这吧
嗯腰上的雕上脑这样子就会有用吗
我飞远了秒我睡觉了
喵逆时风龙就送进去红豆泥
真的假的呀
我找不到了怎么办
视野里就可以看到了
哦对哦对哦哦对对对哦
对对对在这边在这边怎么潜潜下去呢
西你们最近怎么不说话了
是账社长这没有这下不去了嘛
感觉有结节有结节呀
不会是从这下面上去吧啊啊哎呦
又坏了但是我上来了
这是没来过的地方
这啥我的小船小船你坏了吗
小船没坏的吗
没事的但是我怎么进不去我的船啊
糟了呀糟了糟糕了人仰马翻了
没事我待会儿会有办法的
会有办法的
这里来过了
红豆泥我知道这里来过了呀
但是我们不是缺了什么东西了
雕像岛我们不就是在找雕像岛吗
找地上的碎片知道了
ok都看过了就在我的脚下
为什么呀
啥意思了呀
呜呜呜呜这个吗
双影食要放电影了
灰烬双星计划内部的面具
他看上来就很漂亮
不过他好像在观测我还好计划成功
且不会进行匹配
不然让你们难以忍受成功的时候启动
不过安全措施是出现故障的时候也启动
为什么呢
嗯如果黑印刷新出现问题
雕像还有面具可以把情况通知我们
让我们进行修复
不然我们就永远不知道出现了什么问
题
这倒是没有想过
那是多么可怕的情况呀
结束了吗
移除啊还有没有什么地方可以放入啊
不是好关键的线索关键在哪
还有一个等一下等一下队长
我说没说等一下呢我说了吗
我有没有跟你说我要等一下呢
你有听过吗
你总是这样你总是这样
ok上来了厉害不
我的力挽狂澜在不
我去哪儿来着
哦我的船那边哎呦
我去感觉差一点飞不动了
这没有什么要放的吧
那我就继续上去了
那我们现在去干啥呀
诶他把我的传回真了
哼哼哼好搞笑啊
Ok为什么个船自己在这儿坏了呀
被那个水泡坏了吗
飞船下面有一个机关鸟
知道了没有
快乐快乐大家世界变了
这啥呀啥意思
怎么你不亮他们都是亮的
你们怎么不亮啥意思啊
移除什么意思呢
监控他们为什么要看我为什么有些监控是
灭的
为什么呢
我动弹不得呀那我要取下来喽
唱的是什么芯片就是什么星球的监控
双进双星双星他们在他们在监控我吗
那我要熨碰一下
不ok不让你们监控了啊
我累了
我这个东西我要放回来收藏不不能啊
不能放的我要干什么呀
是我监控他吗
哦那我拿着这个芯片还有用吗
没有用哦那就放在这儿
我就走了我就离开喽
我就去双星喽你们怎么不说话呀
我来看看啊嘚嘚嘚嘚嘚
他还是问号呢
我看一下啊没有了啊
结束了原来如此我要开船了
我要离开了
唉我怎么我怎么坏了
我的船船为我我为什么没看出来哪坏了呀
啊你为什么要这样对我
我拍着队那张爱的号码牌好集齐了是吗
那现在去双星吗
扔地上扔不了啊他不让我扔完了
他不让我选的我看完了呀
我的确骑的呀
你们到底有没有在认真看
开始压力饼干岁你有没有看啊
雕像岛我想车间这不是我们的吗
你知不知道没有啥的呀
结束了就那我现在应该去哪里呀
只看看不太算的
第二车间肯定也一样啊
你是猪是吧
你是不是猪你们住
我现就去轨道探测炮神巨星的轨道
上已经发生什么事情
那我现在应该去哪里呀
出发去哪里
我现在应该先去哪里了
强劲的水流无法下去
对的对的啊这做到这是哪个岛啊
这是什么岛啊
建造厂完了金刀厂我还没探索完
妈还是这个心上吊都没力气了
真是看一下这呢这个营地这个营地在哪啊
切我睡觉去了花纹的十块糟了
我忘了哪来这儿哪来这儿总有一天谜底会
解开喂建造厂
建造厂起飞吧
我都不知道我现在在哪
说实话哪儿啊
我在他为什么不让我看到我的视角啊
谢太哥的舰场谢谢你
一千四百四十一天的陪伴
你掌握那个糟了呀我飞不了了
现在为啥呀
谢大笨蛋的舰长
谢谢你一千四百一十一天的陪伴
不玩了
就到这儿吧应该也没有时间了
非常卡住了可能是吧
嗯上部结构损坏了嗯
好像地铁有一个摇回苗
谢谢八点的加绍
谢谢你一千二百零一天的陪伴哦
总有一天那你那你么么么
哼哼我走了我饼干锤再见了
感今天播了一万一个小时吧
你有没有觉得总感觉今天是不是还有什么
事儿啊
今天是晚上的事儿了嗯
我应该点冥想
知道下一个循环这样子是吗
还是直接退出啊重置循环并退出主菜单
对的总有一天我走了
大家拜拜哦十二点了
取消续费
Okok哦迟到了哟
拜拜了哟拜拜了哟再见了哟
拜拜了哟
嗯嗯大家拜拜大枪再见了
哇他说大家我跟你说
大家呀我跟你说一下时间闭嘴啊
我跟你说时间你在不在
嗯嗯
快点
别人再跟你说一个特么严重的事情
不要算
嗯皮卡斯你在不在
就说晚安晚安八毛一嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟噜读嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎哼晚安阿沙是个高蹦梦
但还是我舍不得你你谁呀
你是你是克隆阿沙阿胜吗
你是啊
这不可能不不可能说得出这种话呀
好的呢
嗯明天再见几千不的高梦一万年后
地球遭遇危机
哎我的电话音开了吗
怎么这么不明显啊
喂喂喂我现在比较明显一点了
呃科学家选择复活自己拯救世界
因为他曾在互联网上做成小鸟侠
小鸟下听着好像就没有办法拯救世界的样
子
但是小陈是外面妈妈告诉们再见吧
小姐姐不会有再也不会了
谢谢呀
嗯维斯高默梦北京花大水
邻居家办公小电影以及小三几级
你必须得小象不想要想说我们一起挖
ckwork
我不想啊不是很想要嗯
哼哼感觉居家办公有一点小幸福呢
祝福你过的过一个快乐的一天
就是说的一些废弃暴力都事的飞机上暴力
毒是是哪儿来
着
好像有一个叫啥名字有点搞忘了
哎叫啥来着
阿尔吉姆啥呀真的吗
不是这个是一另外一个鹅还是啥的这石家
庄
不是不是死是是另外一个的呀
嗯算了
我搞忘了我记得还有一个很犯罪率很高的
祝你幸福啊
哦不祝你你的安全健康吧
不是俄亥鹅我搞忘了
感觉感觉很混乱的一个都市
很多人说的巴士芝加哥加个的港
东东哥么么么么么么睡的忙么了
么么了睡的忙
嗯底特律是在哪儿啊
底特律是在先不愉快的意思
他刚蹦我就播好久了
可下午一段时候候了
开次会你也没跟上哭了
晚安小醉晚安晚安你没事的
至少呢晚上看了呀没事儿的
哼呵我来搜索一下啊
想不起起这个名字
觉得很难受
算了想不起来了
谢欧文april二十的港梦梦
晚安小岁哟晚安晚安哟
也祝你晚安的说来头奶头
谢谢呀哼嗯别小赌注
意念一样三厘米负离呀的棉花糖
哎这竟然是真的三d呀和灯牌
哈哈啊
他在茶房呢见鬼计气的滴滴y一个灯泡
谢谢梅田水鼠此时之月照
所以说呢灯牌和笔芯谢谢
站得高又得远的灯牌妈呀
先
coldherhoartcoldfrom
的花开
水和你的忙喜欢就掉到洗容汗水
梦里说你洗欢汗水帮忙说呀
先送一首比心
谢谢银树枝跟朋友一起阿沙上的樱花中
梦里中樱花中梦里
谢谢梦游空船的幸号若梦
也祝你幸号若梦啦
就secureinthecrime
不得星河中梦
也祝你能何这么个说呀
嗯怎么办
我找不到取消续费
我真的感觉这些软件真的很阴险啊
他故意让你找不到的
我怎么都找不到软件里找不到
我用微信付钱的
微信也找不到我服了呀
牛大了这些软件真的是把他们够了
真的是哇塞好生气哦这待遇都刚蹦蹦
我还想有这种人想随他在来不吃过玩玩玩
玩泥娃玩泥
我错当然不错我干什么都很不错
没有只有一个呃九月十日到期
购买后有效期顺延这啥意思呢
他会顺延我吗
我不知道啊但点不进去啊
这个地方崩溃了的呀找不到东西
好兴奋真的好兴奋吧
我看一下支付辅助目呢
我是在微信在找啊没找到消费记录
我就是点的消费记录哦
我找到那个了管理自动扣费
哼哼哈谢谢
米苏基的高某萌主播
不要花钱买新鲜命名了啊
这种买的星鲜很难观测
到最后也不会叫他岁己星
你知道吗
我不知道啊真的吗
这么残忍吗
但是感觉还好像还有点浪漫啊
嗯嗯
哼哼
我也觉得这种他可能承诺你
但是又不一定啊那就有点难受了
谢谢
Whatcan了AC
其实明天太阳遭爆照
我们也会在在怎么也会在一起吗
然后你去看他变黑有了音晚安晚安
我们也会同在地图上一起去使么啊
晚安晚安哟嗯嗯嗯谢谢SSYC本鼎约的
周年贺图
无敌美其实就是美神降临
就期待吧
小岁集极的阿笨猪晚哦
晚安晚安吧你就这么骂我吧
一天能说汉画几分钟
你还骂小岁小岁被
你骂的越来越傻了
待会儿我也要马上要约写约稿的那
个那个那个就是那个那个那个那个那个那
个那个那个写
需求了我好担心啊
所以我觉得这个画是画的无无敌美
但是我好怕就是待会给我画的
待会儿就是发挥没那么好的那一份怎么办
我真的是要哭泣了
哎
你们有没有觉得这种时候真的很心里面很
惶恐啊
就就算是画的好
然后万一给我画的是没那么好的杂整
啊
好怕自己的需求
就是画的没那么美呀
不知道自己的需好的那个需求是不那美会
儿能让人画好
的需求的感觉嗯只能祈祷了
确实只能祈祷了
我约的是这个插画的服装设计
其实我对这个辅装设计最后也不算是特别
满意吧
虽然你花了快一千块钱了
应该一千多块钱了
牛不牛啊真挺牛的
说实话嗯嗯哼我都有说了呀
第一次播满意疗重新约了七分
满也对的
相当满意
就是不算特别满意吧
好现在岁数的五生兄
我也要跟你说一件事啊
棉袄你在看什么棉袄
我只用找马的棉袄你们在不在
棉袄可爱说的棉袄你说可爱
晚上就爱你们啊
嗯你这个真山路十八弯啊
嗯
晚安喵
我在呢我在呢也祝你晚安哟
谢谢你夸奖我晚安安
嗯收到你的夸夸了就送的一些主播
其实流落在外的黑道千金这次是继承辉煌
的
等我们回来我们再创辉煌吧
哦算了吧我觉得黑道不是很合法
我喜欢那种合法一点的这种东西嘛
我觉得吴亦凡的话有点危险还是算了
嗯谢谢七零二的小号若梦
也祝你小河入梦哟
九VELUVS小号肉梦也祝你幸好如梦
里小六的多爱
巧克力的比心那就拜拜了大家了
再见了大家上路呢
哒哼哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
谢谢米松建钻石戒指
也祝你星河如梦哦
谢谢橙色的星号热玛尼正洁星号
热玛尼谢HHO的灯牌
谢谢岁数的流星雨
也祝你看到流星雨的刷奶
Itsanice
记得呀大叫谢风哥的捏念小礼
谢谢我一LUS白赛
嗯这你辛苦了再说还会再见啊
小姐姐晚上好梦那可爱的
当然会啊
就就是不知道你有没有空看啊
祝你越来越轻松起来你晚安哟
嗯嗯嗯那我走了大家
我拜拜呀
爸爸爱哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哦主要他干了摸摸头
拜拜大家再见了
也算说的比